---
title: Миграция из ClaimsPrincipal. Current
author: mjrousos
description: Узнайте, как выполнить миграцию с ClaimsPrincipal. Current, чтобы получить удостоверение текущего пользователя, прошедшего проверку подлинности, и утверждения в ASP.NET Core.
ms.author: scaddie
ms.custom: mvc
ms.date: 03/26/2019
uid: migration/claimsprincipal-current
ms.openlocfilehash: f7472f5b851d3869da3d26b881e276ce4ca004fb
ms.sourcegitcommit: 9a129f5f3e31cc449742b164d5004894bfca90aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78651874"
---
# <a name="migrate-from-claimsprincipalcurrent"></a><span data-ttu-id="b3631-103">Миграция из ClaimsPrincipal. Current</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-103">Migrate from ClaimsPrincipal.Current</span></span>

<span data-ttu-id="b3631-104">В проектах ASP.NET 4. x было распространено использование [ClaimsPrincipal. Current](/dotnet/api/system.security.claims.claimsprincipal.current) для получения удостоверения и утверждений текущего пользователя, прошедшего проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-104">In ASP.NET 4.x projects, it was common to use [ClaimsPrincipal.Current](/dotnet/api/system.security.claims.claimsprincipal.current) to retrieve the current authenticated user's identity and claims.</span></span> <span data-ttu-id="b3631-105">В ASP.NET Core это свойство больше не задано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-105">In ASP.NET Core, this property is no longer set.</span></span> <span data-ttu-id="b3631-106">Код, который был в зависимости от него, необходимо обновить, чтобы получить удостоверение текущего пользователя, прошедшего проверку подлинности, с помощью различных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-106">Code that was depending on it needs to be updated to get the current authenticated user's identity through a different means.</span></span>

## <a name="context-specific-data-instead-of-static-data"></a><span data-ttu-id="b3631-107">Данные, зависящие от контекста, а не статические данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-107">Context-specific data instead of static data</span></span>

<span data-ttu-id="b3631-108">При использовании ASP.NET Core значения `ClaimsPrincipal.Current` и `Thread.CurrentPrincipal` не устанавливаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-108">When using ASP.NET Core, the values of both `ClaimsPrincipal.Current` and `Thread.CurrentPrincipal` aren't set.</span></span> <span data-ttu-id="b3631-109">Эти свойства представляют статическое состояние, которое ASP.NET Core обычно избежать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-109">These properties both represent static state, which ASP.NET Core generally avoids.</span></span> <span data-ttu-id="b3631-110">Вместо этого ASP.NET Core архитектура предназначена для получения зависимостей (таких как удостоверение текущего пользователя) из коллекций служб, зависящих от контекста (с помощью модели [внедрения зависимостей](xref:fundamentals/dependency-injection) (DI)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-110">Instead, ASP.NET Core's architecture is to retrieve dependencies (like the current user's identity) from context-specific service collections (using its [dependency injection](xref:fundamentals/dependency-injection) (DI) model).</span></span> <span data-ttu-id="b3631-111">Более того, `Thread.CurrentPrincipal` является статическим потоком, поэтому он может не сохранять изменения в некоторых асинхронных сценариях (и `ClaimsPrincipal.Current` просто вызывает `Thread.CurrentPrincipal` по умолчанию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-111">What's more, `Thread.CurrentPrincipal` is thread static, so it may not persist changes in some asynchronous scenarios (and `ClaimsPrincipal.Current` just calls `Thread.CurrentPrincipal` by default).</span></span>

<span data-ttu-id="b3631-112">Чтобы понять типы проблем, которые статические члены потока могут привести к асинхронным сценариям, рассмотрим следующий фрагмент кода:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-112">To understand the sorts of problems thread static members can lead to in asynchronous scenarios, consider the following code snippet:</span></span>

```csharp
// Create a ClaimsPrincipal and set Thread.CurrentPrincipal
var identity = new ClaimsIdentity();
identity.AddClaim(new Claim(ClaimTypes.Name, "User1"));
Thread.CurrentPrincipal = new ClaimsPrincipal(identity);

// Check the current user
Console.WriteLine($"Current user: {Thread.CurrentPrincipal?.Identity.Name}");

// For the method to complete asynchronously
await Task.Yield();

// Check the current user after
Console.WriteLine($"Current user: {Thread.CurrentPrincipal?.Identity.Name}");
```

<span data-ttu-id="b3631-113">Предыдущий образец кода задает `Thread.CurrentPrincipal` и проверяет его значение до и после ожидания асинхронного вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-113">The preceding sample code sets `Thread.CurrentPrincipal` and checks its value before and after awaiting an asynchronous call.</span></span> <span data-ttu-id="b3631-114">`Thread.CurrentPrincipal` зависит от *потока* , в котором он установлен, и метод, скорее всего, возобновляет выполнение в другом потоке после ожидания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-114">`Thread.CurrentPrincipal` is specific to the *thread* on which it's set, and the method is likely to resume execution on a different thread after the await.</span></span> <span data-ttu-id="b3631-115">Следовательно, `Thread.CurrentPrincipal` находится в момент первой проверки, но имеет значение NULL после вызова `await Task.Yield()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-115">Consequently, `Thread.CurrentPrincipal` is present when it's first checked but is null after the call to `await Task.Yield()`.</span></span>

<span data-ttu-id="b3631-116">Получение удостоверения текущего пользователя из коллекции служб DI для приложения является более тестируемым, так как можно легко внедрять удостоверения тестов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-116">Getting the current user's identity from the app's DI service collection is more testable, too, since test identities can be easily injected.</span></span>

## <a name="retrieve-the-current-user-in-an-aspnet-core-app"></a><span data-ttu-id="b3631-117">Получение текущего пользователя в ASP.NET Core приложении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-117">Retrieve the current user in an ASP.NET Core app</span></span>

<span data-ttu-id="b3631-118">Существует несколько вариантов извлечения `ClaimsPrincipal` текущего пользователя, прошедшего проверку подлинности ASP.NET Core вместо `ClaimsPrincipal.Current`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-118">There are several options for retrieving the current authenticated user's `ClaimsPrincipal` in ASP.NET Core in place of `ClaimsPrincipal.Current`:</span></span>

* <span data-ttu-id="b3631-119">**ControllerBase. User**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-119">**ControllerBase.User**.</span></span> <span data-ttu-id="b3631-120">Контроллеры MVC могут обращаться к текущему аутентифицированному пользователю с помощью его свойства [пользователя](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.controllerbase.user) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-120">MVC controllers can access the current authenticated user with their [User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.controllerbase.user) property.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3631-121">**HttpContext. User**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-121">**HttpContext.User**.</span></span> <span data-ttu-id="b3631-122">Компоненты с доступом к текущему `HttpContext` (например, по промежуточного слоя) могут получать `ClaimsPrincipal` текущего пользователя из [HttpContext. User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.httpcontext.user).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-122">Components with access to the current `HttpContext` (middleware, for example) can get the current user's `ClaimsPrincipal` from [HttpContext.User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.httpcontext.user).</span></span>
* <span data-ttu-id="b3631-123">**Передано из вызывающей стороны**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-123">**Passed in from caller**.</span></span> <span data-ttu-id="b3631-124">Библиотеки без доступа к текущей `HttpContext` часто вызываются из контроллеров или компонентов промежуточного слоя и могут иметь удостоверение текущего пользователя, переданное в качестве аргумента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-124">Libraries without access to the current `HttpContext` are often called from controllers or middleware components and can have the current user's identity passed as an argument.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3631-125">**Ихттпконтекстакцессор**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-125">**IHttpContextAccessor**.</span></span> <span data-ttu-id="b3631-126">Проект, переносимый в ASP.NET Core, может быть слишком большим для простого передачи удостоверения текущего пользователя во все необходимые расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-126">The project being migrated to ASP.NET Core may be too large to easily pass the current user's identity to all necessary locations.</span></span> <span data-ttu-id="b3631-127">В таких случаях в качестве обходного пути можно использовать [ихттпконтекстакцессор](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.ihttpcontextaccessor) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-127">In such cases, [IHttpContextAccessor](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.ihttpcontextaccessor) can be used as a workaround.</span></span> <span data-ttu-id="b3631-128">`IHttpContextAccessor` может получить доступ к текущей `HttpContext` (если она существует).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-128">`IHttpContextAccessor` is able to access the current `HttpContext` (if one exists).</span></span> <span data-ttu-id="b3631-129">Если используется DI, см. раздел <xref:fundamentals/httpcontext>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-129">If DI is being used, see <xref:fundamentals/httpcontext>.</span></span> <span data-ttu-id="b3631-130">Краткосрочное решение для получения удостоверения текущего пользователя в коде, которое еще не было обновлено для работы с архитектурой на основе ASP.NET Core, будет выглядеть так:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-130">A short-term solution to getting the current user's identity in code that hasn't yet been updated to work with ASP.NET Core's DI-driven architecture would be:</span></span>

  * <span data-ttu-id="b3631-131">Сделайте `IHttpContextAccessor` доступным в контейнере DI, вызвав [аддхттпконтекстакцессор](https://github.com/aspnet/Hosting/issues/793) в `Startup.ConfigureServices`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-131">Make `IHttpContextAccessor` available in the DI container by calling [AddHttpContextAccessor](https://github.com/aspnet/Hosting/issues/793) in `Startup.ConfigureServices`.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b3631-132">Получите экземпляр `IHttpContextAccessor` во время запуска и сохраните его в статической переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-132">Get an instance of `IHttpContextAccessor` during startup and store it in a static variable.</span></span> <span data-ttu-id="b3631-133">Экземпляр становится доступным для кода, который ранее получал текущего пользователя из статического свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-133">The instance is made available to code that was previously retrieving the current user from a static property.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b3631-134">Получение `ClaimsPrincipal` текущего пользователя с помощью `HttpContextAccessor.HttpContext?.User`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-134">Retrieve the current user's `ClaimsPrincipal` using `HttpContextAccessor.HttpContext?.User`.</span></span> <span data-ttu-id="b3631-135">Если этот код используется вне контекста HTTP-запроса, `HttpContext` имеет значение null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-135">If this code is used outside of the context of an HTTP request, the `HttpContext` is null.</span></span>

<span data-ttu-id="b3631-136">Последний вариант, использующий экземпляр `IHttpContextAccessor`, хранящийся в статической переменной, противоречит принципам ASP.NET Core (которые добавляют внедренные зависимости в статические зависимости).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-136">The final option, using an `IHttpContextAccessor` instance stored in a static variable, is contrary to ASP.NET Core principles (preferring injected dependencies to static dependencies).</span></span> <span data-ttu-id="b3631-137">Запланируйте в конечном итоге извлечение `IHttpContextAccessor` экземпляров из внедрения зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-137">Plan to eventually retrieve `IHttpContextAccessor` instances from dependency injection instead.</span></span> <span data-ttu-id="b3631-138">Статический вспомогательный метод может быть полезным мостом, но при переносе больших существующих приложений ASP.NET, которые ранее использовали `ClaimsPrincipal.Current`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3631-138">A static helper can be a useful bridge, though, when migrating large existing ASP.NET apps that were previously using `ClaimsPrincipal.Current`.</span></span>
