# <a name="prefix-key-vault-configuration-provider-sample-application-aspnet-core-1x"></a><span data-ttu-id="256d4-101">Префикс ключа хранилища конфигурации поставщика образец приложения (ASP.NET Core 1.x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-101">Prefix Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 1.x)</span></span>

<span data-ttu-id="256d4-102">В этом примере описывается использование поставщика конфигурации хранилища ключей Azure для ASP.NET Core 1.x, используя префиксы имен ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-102">This sample illustrates the use of the Azure Key Vault Configuration Provider for ASP.NET Core 1.x using key name prefixes.</span></span> <span data-ttu-id="256d4-103">Для образца ASP.NET Core 2.x. в разделе [префикса поставщик конфигурации хранилища ключей образец приложения (ASP.NET Core 2.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/key-name-prefix-sample/2.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-103">For the ASP.NET Core 2.x sample, see [Prefix Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 2.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/key-name-prefix-sample/2.x).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="256d4-104">Поставщик конфигурации не работает с ASP.NET Core 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-104">The configuration provider isn't available for ASP.NET Core 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="256d4-105">Если необходимо реализовать поставщик конфигурации, приложение — это приложение ASP.NET Core 1.0 обновите приложения для первого 1.1 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-105">If you want to implement the configuration provider and the app is an ASP.NET Core 1.0 app, upgrade the app to 1.1 or later first.</span></span>

<span data-ttu-id="256d4-106">Дополнительные сведения о том, как работает этот пример см. в разделе [конфигурации поставщика хранилища ключей Azure](xref:security/key-vault-configuration) раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-106">For more information on how the sample works, see the [Azure Key Vault configuration provider](xref:security/key-vault-configuration) topic.</span></span>

## <a name="using-the-sample"></a><span data-ttu-id="256d4-107">Использование образца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-107">Using the sample</span></span>
1. <span data-ttu-id="256d4-108">Создание хранилища ключей и настроить Azure Active Directory (Azure AD) для приложения согласно инструкциям в [приступить к работе с хранилищем ключей Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-108">Create a key vault and set up Azure Active Directory (Azure AD) for the application following the guidance in [Get started with Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span></span>
  * <span data-ttu-id="256d4-109">Добавьте секретные данные в хранилище ключей с помощью модуля Azure PowerShell, API управления Azure или портала Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-109">Add secrets to the key vault using the Azure PowerShell Module, the Azure Management API, or the Azure Portal.</span></span> <span data-ttu-id="256d4-110">Секреты создаются как *вручную* или *сертификат* секретные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-110">Secrets are created as either *Manual* or *Certificate* secrets.</span></span> <span data-ttu-id="256d4-111">*Сертификат* секретные данные, сертификаты для использования приложений и служб, но не поддерживаются поставщиком конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-111">*Certificate* secrets are certificates for use by apps and services but are not supported by the configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="256d4-112">Следует использовать *вручную* параметр, чтобы создать секреты пары "имя значение" для использования с поставщиком конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-112">You should use the *Manual* option to create name-value pair secrets for use with the configuration provider.</span></span>
    * <span data-ttu-id="256d4-113">Используйте иерархическими значениями (разделы конфигурации) `--` (двух дефисов) в качестве разделителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-113">Hierarchical values (configuration sections) use `--` (two dashes) as a separator.</span></span>
    * <span data-ttu-id="256d4-114">Пример приложения, создайте два *вручную* секреты с помощью следующих пар имя значение:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-114">For the sample app, create two *Manual* secrets with the following name-value pairs:</span></span>
      * <span data-ttu-id="256d4-115">`5000-AppSecret`: `5.0.0.0_secret_value`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-115">`5000-AppSecret`: `5.0.0.0_secret_value`</span></span>
      * <span data-ttu-id="256d4-116">`5100-AppSecret`: `5.1.0.0_secret_value`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-116">`5100-AppSecret`: `5.1.0.0_secret_value`</span></span>
  * <span data-ttu-id="256d4-117">Регистрация примера приложения в Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-117">Register the sample app with Azure Active Directory.</span></span>
  * <span data-ttu-id="256d4-118">Разрешить приложению доступ к хранилища ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-118">Authorize the app to access the key vault.</span></span> <span data-ttu-id="256d4-119">При использовании `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` командлет PowerShell, чтобы разрешить приложению доступ к хранилища ключей, обеспечивают `List` и `Get` доступ к секретной информации с `-PermissionsToKeys list,get`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-119">When you use the `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` PowerShell cmdlet to authorize the app to access the key vault, provide `List` and `Get` access to secrets with `-PermissionsToKeys list,get`.</span></span>
2. <span data-ttu-id="256d4-120">Обновление приложения *appsettings.json* файл со значениями `Vault`, `ClientId`, и `ClientSecret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-120">Update the app's *appsettings.json* file with the values of `Vault`, `ClientId`, and `ClientSecret`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="256d4-121">Запустите пример приложения, который получает свои значения конфигурации `IConfigurationRoot` с тем же именем, как имя с префиксом секрета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-121">Run the sample app, which obtains its configuration values from `IConfigurationRoot` with the same name as the prefixed secret name.</span></span> <span data-ttu-id="256d4-122">В этом образце используется префикс версию приложения, что вы указали `PrefixKeyVaultSecretManager` при добавлении поставщика хранилища ключей Azure конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-122">In this sample, the prefix is the app's version, which you provided to the `PrefixKeyVaultSecretManager` when you added the Azure Key Vault configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="256d4-123">Значение для `AppSecret` получен с `config["AppSecret"]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-123">The value for `AppSecret` is obtained with `config["AppSecret"]`.</span></span>
4. <span data-ttu-id="256d4-124">Изменить версию сборки приложения в файле проекта из `5.0.0.0` для `5.1.0.0` и снова запустите приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-124">Change the version of the app assembly in the project file from `5.0.0.0` to `5.1.0.0` and run the app again.</span></span> <span data-ttu-id="256d4-125">На этот раз секретный возвращаемое значение `5.1.0.0_secret_value`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256d4-125">This time, the secret value returned is `5.1.0.0_secret_value`.</span></span>
