---
title: Общие сведения о проверке подлинности в ASP.NET Core
author: mjrousos
description: Узнайте, как работает проверка подлинности в ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 12/04/2019
uid: security/authentication/index
ms.openlocfilehash: 40b2fb59b96486435a2ec0a7d69bee5ab4a814d2
ms.sourcegitcommit: 76d7fff62014c3db02564191ab768acea00f1b26
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "74852718"
---
# <a name="overview-of-aspnet-core-authentication"></a><span data-ttu-id="addbc-103">Общие сведения о проверке подлинности в ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-103">Overview of ASP.NET Core authentication</span></span>

<span data-ttu-id="addbc-104">Автор: [Майк Роусос (Mike Rousos)](https://github.com/mjrousos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-104">By [Mike Rousos](https://github.com/mjrousos)</span></span>

<span data-ttu-id="addbc-105">Проверка подлинности — это процесс установления личности пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-105">Authentication is the process of determining a user's identity.</span></span> <span data-ttu-id="addbc-106">[Авторизация](xref:security/authorization/introduction) — это процесс определения, есть ли у пользователя доступ к ресурсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-106">[Authorization](xref:security/authorization/introduction) is the process of determining whether a user has access to a resource.</span></span> <span data-ttu-id="addbc-107">Проверка подлинности в ASP.NET Core выполняется через интерфейс `IAuthenticationService`, применяемый в специальном [ПО промежуточного слоя](xref:fundamentals/middleware/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-107">In ASP.NET Core, authentication is handled by the `IAuthenticationService`, which is used by authentication [middleware](xref:fundamentals/middleware/index).</span></span> <span data-ttu-id="addbc-108">Служба проверки подлинности использует зарегистрированные обработчики для выполнения связанных с проверкой подлинности действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-108">The authentication service uses registered authentication handlers to complete authentication-related actions.</span></span> <span data-ttu-id="addbc-109">Примеры таких действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-109">Examples of authentication-related actions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="addbc-110">Проверка подлинности пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-110">Authenticating a user.</span></span>
* <span data-ttu-id="addbc-111">Реагирование на ситуацию, когда не прошедший проверку подлинности пользователь пытается обратиться к ресурсу, доступ к которому ограничен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-111">Responding when an unauthenticated user tries to access a restricted resource.</span></span>

<span data-ttu-id="addbc-112">Зарегистрированные обработчики проверки подлинности и их параметры конфигурации называются "схемами".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-112">The registered authentication handlers and their configuration options are called "schemes".</span></span>

<span data-ttu-id="addbc-113">Схемы проверки подлинности задаются путем регистрации служб проверки подлинности в `Startup.ConfigureServices` следующими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-113">Authentication schemes are specified by registering authentication services in `Startup.ConfigureServices`:</span></span>

* <span data-ttu-id="addbc-114">После вызова `services.AddAuthentication` (например, `AddJwtBearer` или `AddCookie`) выполняется вызов метода расширения для конкретной схемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-114">By calling a scheme-specific extension method after a call to `services.AddAuthentication` (such as `AddJwtBearer` or `AddCookie`, for example).</span></span> <span data-ttu-id="addbc-115">Эти методы расширения используют [AuthenticationBuilder.AddScheme](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationBuilder.AddScheme*) для регистрации схем с необходимыми параметрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-115">These extension methods use [AuthenticationBuilder.AddScheme](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationBuilder.AddScheme*) to register schemes with appropriate settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="addbc-116">В более редких случаях выполняется вызов [AuthenticationBuilder.AddScheme](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationBuilder.AddScheme*) напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-116">Less commonly, by calling [AuthenticationBuilder.AddScheme](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationBuilder.AddScheme*) directly.</span></span>

<span data-ttu-id="addbc-117">Например, следующий код позволяет зарегистрировать службы и обработчики для схем проверки подлинности на основе файлов cookie и носителя JWT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-117">For example, the following code registers authentication services and handlers for cookie and JWT bearer authentication schemes:</span></span>

```csharp
services.AddAuthentication(JwtBearerDefaults.AuthenticationScheme)
    .AddJwtBearer(JwtBearerDefaults.AuthenticationScheme, options => Configuration.Bind("JwtSettings", options))
    .AddCookie(CookieAuthenticationDefaults.AuthenticationScheme, options => Configuration.Bind("CookieSettings", options));
```

<span data-ttu-id="addbc-118">В `AddAuthentication` параметр `JwtBearerDefaults.AuthenticationScheme` представляет собой имя схемы, применяемой по умолчанию, когда конкретная схема не запрашивается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-118">The `AddAuthentication` parameter `JwtBearerDefaults.AuthenticationScheme` is the name of the scheme to use by default when a specific scheme isn't requested.</span></span>

<span data-ttu-id="addbc-119">Если используется множество схем, в политиках (или атрибутах) авторизации можно [указать конкретные схемы](xref:security/authorization/limitingidentitybyscheme), применяемые для проверки подлинности пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-119">If multiple schemes are used, authorization policies (or authorization attributes) can [specify the authentication scheme (or schemes)](xref:security/authorization/limitingidentitybyscheme) they depend on to authenticate the user.</span></span> <span data-ttu-id="addbc-120">В приведенном выше примере можно специально задать использование схемы на основе файлов cookie, указав ее имя (по умолчанию — `CookieAuthenticationDefaults.AuthenticationScheme`, однако при вызове `AddCookie` можно указать другое).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-120">In the example above, the cookie authentication scheme could be used by specifying its name (`CookieAuthenticationDefaults.AuthenticationScheme` by default, though a different name could be provided when calling `AddCookie`).</span></span>

<span data-ttu-id="addbc-121">В некоторых случаях `AddAuthentication` автоматически вызывается другими методами расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-121">In some cases, the call to `AddAuthentication` is automatically made by other extension methods.</span></span> <span data-ttu-id="addbc-122">Например, при использовании [ASP.NET Core Identity](xref:security/authentication/identity) выполняется внутренний вызов `AddAuthentication`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-122">For example, when using [ASP.NET Core Identity](xref:security/authentication/identity), `AddAuthentication` is called internally.</span></span>

<span data-ttu-id="addbc-123">ПО промежуточного слоя для проверки подлинности добавляется в `Startup.Configure` путем вызова метода расширения <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.AuthAppBuilderExtensions.UseAuthentication*> в интерфейсе `IApplicationBuilder` приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-123">The Authentication middleware is added in `Startup.Configure` by calling the <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.AuthAppBuilderExtensions.UseAuthentication*> extension method on the app's `IApplicationBuilder`.</span></span> <span data-ttu-id="addbc-124">Вызов `UseAuthentication` регистрирует ПО промежуточного слоя, использующее зарегистрированные ранее схемы проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-124">Calling `UseAuthentication` registers the middleware which uses the previously registered authentication schemes.</span></span> <span data-ttu-id="addbc-125">Следует вызывать `UseAuthentication` перед вызовом любого ПО промежуточного слоя, требующего проверки подлинности пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-125">Call `UseAuthentication` before any middleware that depends on users being authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="addbc-126">При использовании маршрутизации конечных точек метод `UseAuthentication` необходимо вызывать в следующем порядке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-126">When using endpoint routing, the call to `UseAuthentication` must go:</span></span>

* <span data-ttu-id="addbc-127">После `UseRouting`, чтобы были доступны сведения о маршрутизации, необходимые для принятия решений о проверке подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-127">After `UseRouting`, so that route information is available for authentication decisions.</span></span>
* <span data-ttu-id="addbc-128">До `UseEndpoints`, чтобы пользователи проходили проверку подлинности перед доступом к конечным точкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-128">Before `UseEndpoints`, so that users are authenticated before accessing the endpoints.</span></span>

## <a name="authentication-concepts"></a><span data-ttu-id="addbc-129">Концепции проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-129">Authentication Concepts</span></span>

### <a name="authentication-scheme"></a><span data-ttu-id="addbc-130">Схема проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-130">Authentication scheme</span></span>

<span data-ttu-id="addbc-131">Схема проверки подлинности — это имя, соответствующее следующим элементам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-131">An authentication scheme is a name which corresponds to:</span></span>

* <span data-ttu-id="addbc-132">обработчик проверки подлинности;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-132">An authentication handler.</span></span>
* <span data-ttu-id="addbc-133">параметры для настройки конкретного экземпляра обработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-133">Options for configuring that specific instance of the handler.</span></span>

<span data-ttu-id="addbc-134">Схемы выполняют роль механизма, определяющего действия проверки подлинности, проверочного запроса и запрета для связанного обработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-134">Schemes are useful as a mechanism for referring to the authentication, challenge, and forbid behaviors of the associated handler.</span></span> <span data-ttu-id="addbc-135">Например, политика авторизации может использовать имена схем для указания схемы или схем авторизации, которые должны использоваться для проверки подлинности пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-135">For example, an authorization policy can use scheme names to specify which authentication scheme (or schemes) should be used to authenticate the user.</span></span> <span data-ttu-id="addbc-136">При настройке проверки подлинности обычно задается схема проверки подлинности по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-136">When configuring authentication, it's common to specify the default authentication scheme.</span></span> <span data-ttu-id="addbc-137">Она применяется, если ресурс не запрашивает конкретную схему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-137">The default scheme is used unless a resource requests a specific scheme.</span></span> <span data-ttu-id="addbc-138">Также доступны следующие возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-138">It's also possible to:</span></span>

* <span data-ttu-id="addbc-139">Можно указать разные схемы по умолчанию для действий проверки подлинности, проверочного запроса и запрета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-139">Specify different default schemes to use for authenticate, challenge, and forbid actions.</span></span>
* <span data-ttu-id="addbc-140">Можно объединить несколько схем в одну, используя [схемы политик](xref:security/authentication/policyschemes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-140">Combine multiple schemes into one using [policy schemes](xref:security/authentication/policyschemes).</span></span>

### <a name="authentication-handler"></a><span data-ttu-id="addbc-141">Обработчик проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-141">Authentication handler</span></span>

<span data-ttu-id="addbc-142">Обработчик проверки подлинности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-142">An authentication handler:</span></span>

* <span data-ttu-id="addbc-143">является типом, который реализует действия схемы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-143">Is a type that implements the behavior of a scheme.</span></span>
* <span data-ttu-id="addbc-144">является производным от <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.IAuthenticationHandler> или <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1>;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-144">Is derived from <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.IAuthenticationHandler> or <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1>.</span></span>
* <span data-ttu-id="addbc-145">служит главным образом для проверки подлинности пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-145">Has the primary responsibility to authenticate users.</span></span>

<span data-ttu-id="addbc-146">В зависимости от конфигурации схемы проверки подлинности и контекста входящего запроса обработчики проверки подлинности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-146">Based on the authentication scheme's configuration and the incoming request context, authentication handlers:</span></span>

* <span data-ttu-id="addbc-147">создают объекты <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationTicket>, представляющие удостоверение пользователя, если проверка подлинности прошла успешно;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-147">Construct <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationTicket> objects representing the user's identity if authentication is successful.</span></span>
* <span data-ttu-id="addbc-148">возвращают "результат отсутствует" или "сбой", если проверка подлинности не пройдена;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-148">Return 'no result' or 'failure' if authentication is unsuccessful.</span></span>
* <span data-ttu-id="addbc-149">поддерживают методы для действий проверочного запроса или запрета при попытке пользователей получить доступ к ресурсам в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-149">Have methods for challenge and forbid actions for when users attempt to access resources:</span></span>
  * <span data-ttu-id="addbc-150">отсутствуют права доступа (запрет);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-150">They are unauthorized to access (forbid).</span></span>
  * <span data-ttu-id="addbc-151">не пройдена проверка подлинности (проверочный запрос).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-151">When they are unauthenticated (challenge).</span></span>

### <a name="authenticate"></a><span data-ttu-id="addbc-152">Проверка подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-152">Authenticate</span></span>

<span data-ttu-id="addbc-153">Действие проверки подлинности в схеме отвечает за получение удостоверения пользователя в зависимости от контекста запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-153">An authentication scheme's authenticate action is responsible for constructing the user's identity based on request context.</span></span> <span data-ttu-id="addbc-154">Оно возвращает объект <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticateResult>, который указывает, выполнена ли проверка подлинности, и, если да, включает удостоверение пользователя в билете проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-154">It returns an <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticateResult> indicating whether authentication was successful and, if so, the user's identity in an authentication ticket.</span></span> <span data-ttu-id="addbc-155">См. раздел `HttpContext.AuthenticateAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-155">See `HttpContext.AuthenticateAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="addbc-156">Примеры проверки подлинности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-156">Authenticate examples include:</span></span>

* <span data-ttu-id="addbc-157">Схема проверки подлинности на основе cookie получает удостоверение пользователя из файлов cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-157">A cookie authentication scheme constructing the user's identity from cookies.</span></span>
* <span data-ttu-id="addbc-158">Схема на основе носителя JWT десериализирует и проверяет токен носителя JWT для получения удостоверения пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-158">A JWT bearer scheme deserializing and validating a JWT bearer token to construct the user's identity.</span></span>

### <a name="challenge"></a><span data-ttu-id="addbc-159">Задача</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-159">Challenge</span></span>

<span data-ttu-id="addbc-160">Проверочный запрос вызывается процессом авторизации, когда пользователь, не прошедший проверку подлинности, запрашивает доступ к конечной точке, требующей проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-160">An authentication challenge is invoked by Authorization when an unauthenticated user requests an endpoint that requires authentication.</span></span> <span data-ttu-id="addbc-161">Запрос выдается, например, если анонимный пользователь обращается к ресурсу с ограниченным доступом или щелкает какую-то ссылку для входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-161">An authentication challenge is issued, for example, when an anonymous user requests a restricted resource or clicks on a login link.</span></span> <span data-ttu-id="addbc-162">Процесс авторизации выдает запрос с использованием указанных схем проверки подлинности. Если схемы не заданы, применяется схема по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-162">Authorization invokes a challenge using the specified authentication scheme(s), or the default if none is specified.</span></span> <span data-ttu-id="addbc-163">См. раздел `HttpContext.ChallengeAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-163">See `HttpContext.ChallengeAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="addbc-164">Примеры проверочных запросов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-164">Authentication challenge examples include:</span></span>

* <span data-ttu-id="addbc-165">Схема проверки подлинности на основе файлов cookie перенаправляет пользователя на страницу входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-165">A cookie authentication scheme redirecting the user to a login page.</span></span>
* <span data-ttu-id="addbc-166">Схема на основе носителя JWT возвращает результат 401 с заголовком `www-authenticate: bearer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-166">A JWT bearer scheme returning a 401 result with a `www-authenticate: bearer` header.</span></span>

<span data-ttu-id="addbc-167">Действие проверочного запроса должно сообщать пользователю, какой механизм проверки подлинности необходим для доступа к запрошенному ресурсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-167">A challenge action should let the user know what authentication mechanism to use to access the requested resource.</span></span>

### <a name="forbid"></a><span data-ttu-id="addbc-168">Запрет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-168">Forbid</span></span>

<span data-ttu-id="addbc-169">Действие запрета в схеме проверки подлинности вызывается процессом авторизации, когда прошедший проверку подлинности пользователь пытается обратиться к ресурсу, к которому у него нет прав доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-169">An authentication scheme's forbid action is called by Authorization when an authenticated user attempts to access a resource they are not permitted to access.</span></span> <span data-ttu-id="addbc-170">См. раздел `HttpContext.ForbidAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-170">See `HttpContext.ForbidAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="addbc-171">Примеры запрета проверки подлинности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-171">Authentication forbid examples include:</span></span>
* <span data-ttu-id="addbc-172">Схема проверки подлинности на основе файлов cookie перенаправляет пользователя на страницу с сообщением об отказе в доступе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-172">A cookie authentication scheme redirecting the user to a page indicating access was forbidden.</span></span>
* <span data-ttu-id="addbc-173">Схема на основе носителя JWT возвращает результат 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-173">A JWT bearer scheme returning a 403 result.</span></span>
* <span data-ttu-id="addbc-174">Настраиваемая схема проверки подлинности перенаправляет пользователя на страницу, где он может запросить доступ к ресурсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-174">A custom authentication scheme redirecting to a page where the user can request access to the resource.</span></span>

<span data-ttu-id="addbc-175">Действие запрета может сообщить пользователю следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-175">A forbid action can let the user know:</span></span>

* <span data-ttu-id="addbc-176">Проверка подлинности пройдена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-176">They are authenticated.</span></span>
* <span data-ttu-id="addbc-177">Доступ к запрошенному ресурсу не разрешен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-177">They aren't permitted to access the requested resource.</span></span>

<span data-ttu-id="addbc-178">Сведения о различиях между действиями проверочного запроса и запрета см. по следующим ссылкам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-178">See the following links for differences between challenge and forbid:</span></span>

* <span data-ttu-id="addbc-179">[Проверочный запрос и запрет с помощью обработчика ресурсов операций](xref:security/authorization/resourcebased#challenge-and-forbid-with-an-operational-resource-handler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-179">[Challenge and forbid with an operational resource handler](xref:security/authorization/resourcebased#challenge-and-forbid-with-an-operational-resource-handler).</span></span>
* <span data-ttu-id="addbc-180">[Различия между проверочным запросом и запретом](xref:security/authorization/secure-data#challenge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-180">[Differences between challenge and forbid](xref:security/authorization/secure-data#challenge).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="addbc-181">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="addbc-181">Additional resources</span></span>

* <xref:security/authorization/limitingidentitybyscheme>
* <xref:security/authentication/policyschemes>
* <xref:security/authorization/secure-data>
