---
title: Общие сведения о пользовательских интерфейсах API для ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Получите краткий обзор различных интерфейсов API потребителя, доступных в ASP.NET Coreной библиотеке защиты данных.
ms.author: riande
ms.date: 06/11/2019
uid: security/data-protection/consumer-apis/overview
ms.openlocfilehash: ff9badb55813cae0aa72d3a95dc53792332f109b
ms.sourcegitcommit: 9a129f5f3e31cc449742b164d5004894bfca90aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78654586"
---
# <a name="consumer-apis-overview-for-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="29f6b-103">Общие сведения о пользовательских интерфейсах API для ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-103">Consumer APIs overview for ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="29f6b-104">Интерфейсы `IDataProtectionProvider` и `IDataProtector` являются основными интерфейсами, через которые потребители используют систему защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-104">The `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` interfaces are the basic interfaces through which consumers use the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="29f6b-105">Они расположены в пакете [Microsoft. AspNetCore. в отношении защиты. абстракций](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-105">They're located in the [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) package.</span></span>

## <a name="idataprotectionprovider"></a><span data-ttu-id="29f6b-106">идатапротектионпровидер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-106">IDataProtectionProvider</span></span>

<span data-ttu-id="29f6b-107">Интерфейс поставщика представляет корень системы защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-107">The provider interface represents the root of the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="29f6b-108">Его нельзя использовать напрямую для защиты или снятия защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-108">It cannot directly be used to protect or unprotect data.</span></span> <span data-ttu-id="29f6b-109">Вместо этого потребитель должен получить ссылку на `IDataProtector`, вызвав `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, где назначение — это строка, описывающая предполагаемый вариант использования потребителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-109">Instead, the consumer must get a reference to an `IDataProtector` by calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, where purpose is a string that describes the intended consumer use case.</span></span> <span data-ttu-id="29f6b-110">Дополнительные сведения о намерении этого параметра и о том, как выбрать соответствующее значение, см. в разделе [строки назначения](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-110">See [Purpose Strings](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) for much more information on the intent of this parameter and how to choose an appropriate value.</span></span>

## <a name="idataprotector"></a><span data-ttu-id="29f6b-111">идатапротектор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-111">IDataProtector</span></span>

<span data-ttu-id="29f6b-112">Интерфейс предохранителя возвращается вызовом `CreateProtector`, и это интерфейс, который потребители могут использовать для выполнения операций защиты и снятия защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-112">The protector interface is returned by a call to `CreateProtector`, and it's this interface which consumers can use to perform protect and unprotect operations.</span></span>

<span data-ttu-id="29f6b-113">Чтобы защитить фрагмент данных, передайте данные в метод `Protect`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-113">To protect a piece of data, pass the data to the `Protect` method.</span></span> <span data-ttu-id="29f6b-114">Базовый интерфейс определяет метод, который преобразует Byte [] — > Byte [], но существует также перегрузка (предоставленная в виде метода расширения), преобразующая строку строкового >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-114">The basic interface defines a method which converts byte[] -> byte[], but there's also an overload (provided as an extension method) which converts string -> string.</span></span> <span data-ttu-id="29f6b-115">Безопасность, предоставляемая двумя методами, идентична. разработчик должен выбрать любую перегрузку, наиболее удобную для своего случая использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-115">The security offered by the two methods is identical; the developer should choose whichever overload is most convenient for their use case.</span></span> <span data-ttu-id="29f6b-116">Независимо от выбранной перегрузки, значение, возвращаемое методом Protect, теперь защищено (зашифрованные и искажение), и приложение может отправить его на недоверенный клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-116">Irrespective of the overload chosen, the value returned by the Protect method is now protected (enciphered and tamper-proofed), and the application can send it to an untrusted client.</span></span>

<span data-ttu-id="29f6b-117">Чтобы снять защиту с ранее защищенного фрагмента данных, передайте защищенные данные в метод `Unprotect`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-117">To unprotect a previously-protected piece of data, pass the protected data to the `Unprotect` method.</span></span> <span data-ttu-id="29f6b-118">(Для удобства разработчика существуют перегрузки на основе байтов [] и на основе строк.) Если защищенные полезные данные были созданы предыдущим вызовом `Protect` на этом же `IDataProtector`, метод `Unprotect` вернет исходные незащищенные полезные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-118">(There are byte[]-based and string-based overloads for developer convenience.) If the protected payload was generated by an earlier call to `Protect` on this same `IDataProtector`, the `Unprotect` method will return the original unprotected payload.</span></span> <span data-ttu-id="29f6b-119">Если защищенные полезные данные были изменены или были созданы другим `IDataProtector`, метод `Unprotect` выдаст CryptographicException.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-119">If the protected payload has been tampered with or was produced by a different `IDataProtector`, the `Unprotect` method will throw CryptographicException.</span></span>

<span data-ttu-id="29f6b-120">Концепция одних и тех же и разных `IDataProtector` привязывается к концепции цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-120">The concept of same vs. different `IDataProtector` ties back to the concept of purpose.</span></span> <span data-ttu-id="29f6b-121">Если два экземпляра `IDataProtector` были созданы из одной и той же корневой `IDataProtectionProvider` но с помощью разных строк назначения в вызове `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, они считаются [разными предохранителями](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings), и один из них не сможет снять защиту полезных данных, созданных другим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-121">If two `IDataProtector` instances were generated from the same root `IDataProtectionProvider` but via different purpose strings in the call to `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, then they're considered [different protectors](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings), and one won't be able to unprotect payloads generated by the other.</span></span>

## <a name="consuming-these-interfaces"></a><span data-ttu-id="29f6b-122">Использование этих интерфейсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-122">Consuming these interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="29f6b-123">Для компонента, поддерживающего DI, предполагается, что компонент принимает в своем конструкторе параметр `IDataProtectionProvider` и что система DI автоматически предоставляет эту службу при создании экземпляра компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-123">For a DI-aware component, the intended usage is that the component takes an `IDataProtectionProvider` parameter in its constructor and that the DI system automatically provides this service when the component is instantiated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="29f6b-124">Некоторые приложения (например, консольные приложения или приложения ASP.NET 4. x) не поддерживают DI, поэтому не могут использовать описанный здесь механизм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-124">Some applications (such as console applications or ASP.NET 4.x applications) might not be DI-aware so cannot use the mechanism described here.</span></span> <span data-ttu-id="29f6b-125">В этих сценариях для получения дополнительных сведений о получении экземпляра поставщика `IDataProtection` без использования инструкции ondi см. документацию по [сценариям, не поддерживающим](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) внедрение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-125">For these scenarios consult the [Non DI Aware Scenarios](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) document for more information on getting an instance of an `IDataProtection` provider without going through DI.</span></span>

<span data-ttu-id="29f6b-126">В следующем примере показаны три концепции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-126">The following sample demonstrates three concepts:</span></span>

1. <span data-ttu-id="29f6b-127">[Добавьте систему защиты данных](xref:security/data-protection/configuration/overview) в контейнер службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-127">[Add the data protection system](xref:security/data-protection/configuration/overview) to the service container,</span></span>

2. <span data-ttu-id="29f6b-128">Использование метода DI для получения экземпляра `IDataProtectionProvider`и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-128">Using DI to receive an instance of an `IDataProtectionProvider`, and</span></span>

3. <span data-ttu-id="29f6b-129">Создание `IDataProtector` из `IDataProtectionProvider` и его использование для защиты и снятия защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-129">Creating an `IDataProtector` from an `IDataProtectionProvider` and using it to protect and unprotect data.</span></span>

[!code-csharp[](../using-data-protection/samples/protectunprotect.cs?highlight=26,34,35,36,37,38,39,40)]

<span data-ttu-id="29f6b-130">Пакет Microsoft. AspNetCore. в отношении защиты. абстракций содержит метод расширения `IServiceProvider.GetDataProtector` в качестве удобства для разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-130">The package Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions contains an extension method `IServiceProvider.GetDataProtector` as a developer convenience.</span></span> <span data-ttu-id="29f6b-131">Он инкапсулируется в качестве одной операции и получает `IDataProtectionProvider` от поставщика услуг и вызывает `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-131">It encapsulates as a single operation both retrieving an `IDataProtectionProvider` from the service provider and calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span></span> <span data-ttu-id="29f6b-132">В следующем примере демонстрируется его использование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-132">The following sample demonstrates its usage.</span></span>

[!code-csharp[](./overview/samples/getdataprotector.cs?highlight=15)]

>[!TIP]
> <span data-ttu-id="29f6b-133">Экземпляры `IDataProtectionProvider` и `IDataProtector` являются потокобезопасными для нескольких вызывающих объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-133">Instances of `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` are thread-safe for multiple callers.</span></span> <span data-ttu-id="29f6b-134">Предполагается, что после того, как компонент получает ссылку на `IDataProtector` через вызов `CreateProtector`, он будет использовать эту ссылку для нескольких вызовов `Protect` и `Unprotect`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-134">It's intended that once a component gets a reference to an `IDataProtector` via a call to `CreateProtector`, it will use that reference for multiple calls to `Protect` and `Unprotect`.</span></span> <span data-ttu-id="29f6b-135">Вызов `Unprotect` выдаст исключение CryptographicException, если защищенные полезные данные не могут быть проверены или расшифрованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-135">A call to `Unprotect` will throw CryptographicException if the protected payload cannot be verified or deciphered.</span></span> <span data-ttu-id="29f6b-136">Некоторым компонентам может потребоваться пропускать ошибки во время операций снятия защиты. компонент, считывающий файлы cookie проверки подлинности, может обработать эту ошибку и обрабатывать запрос так, как если бы он не имел ни одного файла cookie, а не завершать запрос неверно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-136">Some components may wish to ignore errors during unprotect operations; a component which reads authentication cookies might handle this error and treat the request as if it had no cookie at all rather than fail the request outright.</span></span> <span data-ttu-id="29f6b-137">Компоненты, которые должны использовать это поведение, должны специально перехватывать CryptographicException, а не проглатывание все исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f6b-137">Components which want this behavior should specifically catch CryptographicException instead of swallowing all exceptions.</span></span>
