---
uid: whitepapers/ms03-32-issue
title: Исправление для ошибки «Приложение сервера недоступно» после применения обновления безопасности для IE | Документы Microsoft
author: rick-anderson
description: В этом документе описывается исправление, которое устраняет проблему с обновления для системы безопасности MS03-32 для Internet Explorer, который влияет на приложения ASP.NET 1.0, выполняющиеся на рабочие элементы...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 02/10/2010
ms.topic: article
ms.assetid: 1365eebb-bdf7-4a05-8d18-7f200531be55
ms.technology: ''
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /whitepapers/ms03-32-issue
msc.type: content
ms.openlocfilehash: dd1a564cd347364abc3ca5ac0a9ffda448bcede8
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2018
---
<a name="fix-for-server-application-unavailable-error-after-applying-security-update-for-ie"></a>Устранение ошибки «Приложение сервера недоступно» после применения обновления безопасности для вставки и Извлечения
====================
> В этом документе описывается исправление, которое устраняет проблему с MS03 32 обновления для системы безопасности для Internet Explorer, который влияет на приложения ASP.NET 1.0, работающие под управлением Windows XP Professional.
> 
> Применяется к ASP.NET 1.0 и Windows XP Professional.


Корпорация Майкрософт определила, что проблема с обновления безопасности MS03-32 для обновления для системы безопасности Internet Explorer и ASP.NET 1.0 в Windows XP. Это обновление можно установить вручную или с помощью получения последние критических обновлений из центра обновления Windows.

Признаком этой проблемы является то, что после установки исправления на компьютере Windows XP, все запросы к приложениям ASP.NET на локальном веб-сервере IIS 5.1 привести сообщение об ошибке «Приложение сервера недоступно». Запросы на удаленном веб-серверы, не затрагиваются.

Эта проблема затрагивает только установки ОС Windows XP ASP.NET 1.0. Он не влияет на компьютерах под управлением Windows 2000 или Windows Server 2003. Он также не влияет на компьютерах под управлением Windows XP с установленным по ASP.NET 1.1.

Учтите, что эта проблема **не** ошибки безопасности с ASP.NET. Он **не** открывать или разрешить любые вредоносных атак приложения ASP.NET или сервера. Вместо этого он является исключительно функциональной ошибки, вызванные исправление сам.

Мы работаем над на постоянное решение этой проблемы. В то же время вы можете выполнить следующий пакетный файл как обходной путь для проблемы. Пакетный файл выполняет следующие задачи.

1. Останавливает состояние службы IIS и ASP.NET
2. Удаляет и воссоздает учетной записи ASPNET известных временный пароль
3. Windows использует `runas` команда для запуска исполняемого файла, который создает профиль пользователя ASPNET
4. Перерегистрация ASP.NET. Это создает новый случайный пароль для учетной записи и применяет параметры управления доступом ASP.NET по умолчанию для него
5. Перезапуск службы IIS

Пакетный файл содержит жестко закодированное временный пароль для "<strong>1pass@word</strong>» которого будет предложено ввести для запуска от имени команды при выполнении пакетного файла. После выполнения команды запуска от имени, пароля учетной записи ASPNET воссоздается при строгого случайное значение. Обратите внимание, что пакетный файл может завершиться ошибкой, если жестко закодировано пароль не удовлетворяет требованиям к сложности пароля в вашей среде. Если это так, можно изменить его с другим значением, которое подходит для вашей среды.

*> [!IMPORTANT]* При добавлении параметров управления настраиваемого доступа или разрешения учетной записи базы данных для учетной записи ASPNET, они должны быть созданы повторно после завершения этот пакетный файл. Это так, как при повторном создании учетной записи она получает новый идентификатор безопасности (SID).

*> [!IMPORTANT]* При запуске рабочего процесса с помощью настраиваемой учетной записи, отличной от учетной записи ASPNET следует не запускать этот пакетный файл. Вместо этого следует войти интерактивном режиме или используйте команду runas с этой учетной записью, которая создаст профиль пользователя для этой учетной записи.

Пакетный файл включается в самораспаковывающийся архив ниже. Чтобы использовать его:

1. Необходимо использовать учетную запись с правами администратора
2. [Загрузите и откройте самораспаковывающийся исполняемый файл](ms03-32-issue/_static/fixup1.exe)
3. Извлеките содержимое для c:\
4. Выберите запуск... из меню "Пуск" и введите `cmd.exe`
5. В windows откройте команды, введите `c:\fixup.cmd`.
6. При появлении запроса введите <strong>1pass@word</strong> в качестве пароля.
7. Если у вас есть параметры управления доступом, ранее пользовательские или учетной записи разрешения базы данных для учетной записи ASPNET, необходимо повторно применить эти параметры сейчас.

Многие извинения за неудобства, вызвавшее это. Мы разместим дополнительных сведений, как они станут доступны.

Приведенная ниже таблица подробно платформы и версии данная проблема относится.

| .NET Framework | Platform | Затронутые |
| --- | --- | --- |
| Версии 1.0 | Windows 2000 Professional | Нет |
| Версии 1.0 | Windows 2000 Server | Нет |
| Версии 1.0 | Windows XP Professional | Да |
| Версии 1.0 | Windows Server 2003 | Нет |
| Версии 1.0 | Windows XP Home с Cassini | Нет |
| Версии 1.1 | Windows 2000 Professional | Нет |
| Версии 1.1 | Windows 2000 Server | Нет |
| Версии 1.1 | Windows XP Professional | Нет |
| Версии 1.1 | Windows Server 2003 | Нет |
| Версии 1.1 | Windows XP Home с Cassini | Нет |

С уважением,   
 Команда ASP.NET
