---
uid: whitepapers/overview
title: Технические документы | Документы Microsoft
author: rick-anderson
description: На этой странице вы найдете технические документы, которые помогут вам установить и настроить ASP.NET и помогут вам создавать безопасные быстрое и гибкое приложения ASP.NET.
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 11/15/2011
ms.topic: article
ms.assetid: d5e79470-01f2-4d65-8077-11c3e10a6784
ms.technology: ''
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /whitepapers
msc.type: content
ms.openlocfilehash: ba9fda509605025754dc9753266f86585f38b089
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/10/2018
ms.locfileid: "28049269"
---
<a name="whitepapers"></a>Техническая документация
====================
> На этой странице вы найдете технические документы, которые помогут вам установить и настроить ASP.NET и помогут вам создавать безопасные быстрое и гибкое приложения ASP.NET.
> 
> - [ASP.NET 4](#aspnet4)
> - [Технические документы по безопасности ASP.NET](#security)
> - [Установка и настройка технические документы](#setup)
> - [Технические документы SQL Server](#sql)
> - [Общие технические документы](#general)


<a id="aspnet4"></a>
## <a name="aspnet-4"></a>ASP.NET 4

Сведения, относящиеся к ASP.NET 4 и Visual Studio 2010.

[Заметки о выпуске ASP.NET MVC 4](mvc4-beta-release-notes.md "заметки о выпуске mvc4")

В этом документе описываются новые функции и усовершенствования, появившиеся в состоянии предварительной версии ASP.NET MVC 4 для Visual Studio 2010, а также примечания по установке и известные проблемы.

[Заметки о выпуске ASP.NET MVC 3](mvc3-release-notes.md "заметки о выпуске mvc3")

В этом документе описываются новые функции и усовершенствования, появившиеся в ASP.NET MVC 3, а также примечания по установке и известные проблемы.

[В ASP.NET 4 и Visual Studio 2010 Web Общие сведения о разработке](aspnet4/index.md "aspnet4")

Множество интересных изменения для ASP.NET будут внесены в .NET Framework версии 4. В этом документе приводится обзор многих новых возможностей, включенных в следующих выпусках.

[В ASP.NET 4 бета-версия 2 критические изменения](aspnet4/breaking-changes.md "критические изменения")

В этом документе описаны изменения, которые были внесены версии платформы .NET Framework 4 выпуск бета-версии 2 (то есть выпуск второй бета-версии 4 ASP.NET), который может влиять на приложения, которые были созданы с помощью более ранних версий, в том числе выпуска ASP.NET 4 бета-версии 1.

[Новые возможности в ASP.NET MVC 2](what-is-new-in-aspnet-mvc.md "новые возможности aspnet mvc")

В этом документе описываются новые функции и усовершенствования, появившиеся в ASP.NET MVC 2.

[Обновление приложения ASP.NET MVC 1.0 для ASP.NET MVC 2](aspnet-mvc2-upgrade-notes.md "aspnet mvc2-обновления заметок")

ASP.NET MVC 2 можно установить параллельно с ASP.NET MVC 1.0 на том же сервере. Это предоставляет разработчикам гибкость в выборе при обновлении приложения ASP.NET MVC 1.0 для ASP.NET MVC 2. Этот документ descibes оба обновление вручную и с помощью мастера в визуальном элементе...

<a id="security"></a>
## <a name="aspnet-security-whitepapers"></a>Технические документы по безопасности ASP.NET

Безопасность является важным аспектом веб-приложений, и эти технические документы описывают, как разрабатывать и реализовывать безопасных приложений ASP.NET.

[ASP.NET 2.0 инструментирования приложений для обеспечения безопасности](https://msdn.microsoft.com/library/ms998325.aspx)

Этот способ для показано, как использовать пользовательские события мониторинга состояния для инструментирования приложения ASP.NET для отслеживания событий, связанных с безопасностью и операций. ASP.NET версии 2.0 предоставляет, мониторинг работоспособности входит инструментарий для многих стандартных...

[Выполнение проверки безопасности развертывания для ASP.NET 2.0](https://msdn.microsoft.com/library/ms998367.aspx)

Этот способ для показано, как выполнение проверки безопасности развертывания для приложения ASP.NET 2.0 для выявления потенциальных уязвимостей безопасности, представленный неподходящие настройки. Большая часть процесса проверки включает в себя создание...

[Использовать ADAM для ролей в ASP.NET 2.0](https://msdn.microsoft.com/library/ms998331.aspx)

Этот способ для показано, как можно разработать веб-узла ASP.NET, использует Active Directory Application Mode (ADAM) для хранения ролей ASP.NET. Показывает способы настройки ADAM и хранилище политик диспетчера авторизации (AzMan), как создать новые роли и...

[С помощью диспетчера авторизации (AzMan) с помощью ASP.NET 2.0](https://msdn.microsoft.com/library/ms998336.aspx)

Этот способ для показано, как использовать диспетчер авторизации (AzMan) в сочетании с Ролевой Менеджер ASP.NET API для управления ролями, проверять членство в ролях пользователей и авторизовать роли для выполнения определенных операций с хранилищем политик AzMan. Сведения о...

[Использование членства в ASP.NET 2.0](https://msdn.microsoft.com/library/ms998347.aspx)

Этот способ для показано, как использовать функцию членства в приложениях ASP.NET версии 2.0. Он показывает, как использовать два различных поставщиков членства: ActiveDirectoryMembershipProvider и SqlMembershipProvider. Функция членства...

[С помощью диспетчера ролей в ASP.NET 2.0](https://msdn.microsoft.com/library/ms998314.aspx)

Этот способ для показано, как использовать диспетчер ролей ASP.NET 2.0. Диспетчер ролей облегчает управление ролями и выполнение авторизации на основе ролей в приложении. Показано, как настроить различные поставщики роли для использования с вашей...

[Использовать проверку подлинности Windows в ASP.NET 2.0](https://msdn.microsoft.com/library/ms998358.aspx)

Этот способ для показано, как настроить и использовать проверку подлинности Windows в веб-приложения ASP.NET. Проверка подлинности Windows является рекомендуемым способом всякий раз, когда пользователи входят в домене Windows. Такой подход позволяет использовать существующее хранилище удостоверений...

[Выполнение проверки кода безопасности для управляемого кода (базовое действие)](https://msdn.microsoft.com/library/ms998364.aspx)

Этот способ для показано, как для выполнения проверок безопасности кода. Этот модуль представлены этапы в действии и методы анализа результатов. Используйте этот способ с «список вопросов безопасности: управляемого кода (.NET Framework 2.0)»...

[Выполнение проверки безопасности развертывания для ASP.NET 2.0](https://msdn.microsoft.com/library/ms998367.aspx)

Этот способ для показано, как выполнение проверки безопасности развертывания для приложения ASP.NET 2.0 для выявления потенциальных уязвимостей безопасности, представленный неподходящие настройки. Большая часть процесса проверки включает в себя создание...

[Реализуйте делегирование Kerberos для Windows 2000](https://msdn.microsoft.com/library/aa302400.aspx)

Делегирование Kerberos позволяет потока прошедшим проверку подлинности на нескольких уровнях физической приложение для поддержки подчиненных проверки подлинности и авторизации. Этот способ показаны действия по настройке необходимо обеспечить работоспособность.

[Использовать делегирования и олицетворения в ASP.NET 2.0](https://msdn.microsoft.com/library/ms998351.aspx)

Этот способ для показано, как и когда следует использовать олицетворение в приложениях ASP.NET 2.0. По умолчанию олицетворение отключено и доступ к ресурсам с использованием удостоверения процессов приложения ASP.NET Web. Тем не менее можно использовать...

[Создание модели угроз для веб-приложения во время разработки](https://msdn.microsoft.com/library/ms978527.aspx)

Данном разделе описывается способ создавать модели угроз для веб-приложения. Моделированию угроз помогает модели проекта безопасности так, чтобы представить потенциальных недостатков безопасности и уязвимости перед потратить...

### <a name="forms-authentication"></a>Проверка подлинности с помощью форм

[Защита проверки подлинности форм в ASP.NET 2.0](https://msdn.microsoft.com/library/ms998310.aspx)

Этот способ для показано, как безопасно Настройка и использование проверки подлинности форм с приложениями ASP.NET 2.0. Ключевые факторы, которые рекомендуется включать правильно защите билета проверки подлинности и защита хранилища удостоверений пользователей и доступом в хранилище. ...

[Использовать проверку подлинности форм с помощью Active Directory в ASP.NET 2.0](https://msdn.microsoft.com/library/ms998360.aspx)

Этот способ для показано, как использовать проверку подлинности форм со службой каталогов Microsoft Active Directory® с помощью ActiveDirectoryMembershipProvider. How To показано, как настроить поставщика и создавать и проверять подлинность пользователей...

[Использовать проверку подлинности форм с помощью Active Directory в нескольких доменах в ASP.NET 2.0](https://msdn.microsoft.com/library/ms998345.aspx)

Этот способ для показано, как использовать проверку подлинности форм со службой каталогов Microsoft Active Directory® с помощью ActiveDirectoryMembershipProvider. How To показано, как настроить поставщика и создавать и проверять подлинность пользователей...

[Использовать проверку подлинности форм с помощью SQL Server в ASP.NET 2.0](https://msdn.microsoft.com/library/ms998317.aspx)

Этот способ для рассказывается об использовании проверки подлинности форм с поставщиком членства SQL Server. Проверка подлинности форм с помощью SQL Server лучше всего подходит в случаях, когда пользователи приложения не входит в домен Windows, и в результате...

[Создание объектов GenericPrincipal с помощью форм в ASP.NET версии 1.1](https://msdn.microsoft.com/library/aa302399.aspx)

Этот способ для показано, как для создания и обработки объектов GenericPrincipal и FormsIdentity при использовании проверки подлинности форм.

[Использовать проверку подлинности форм с Active Directory в ASP.NET версии 1.1](https://msdn.microsoft.com/library/aa302397.aspx)

Разделе показан способ реализации формы проверки подлинности в хранилище учетных данных Active Directory.

[Использовать проверку подлинности форм с помощью SQL Server в ASP.NET версии 1.1](https://msdn.microsoft.com/library/aa302398.aspx)

Этот способ для показано, как реализовать проверку подлинности форм на хранилище учетных данных SQL Server. Он также показано, как хранить пароль хэш-кодов в базе данных.

### <a name="user-input-data-validation"></a>Проверка входных данных пользователя

[Проверка - предотвращение атак скрипт запросов](request-validation.md "проверка запросов")

Этот документ описывает функцию проверки запроса ASP.NET, где, по умолчанию приложение запрещена без кодировки HTML-содержимого на сервер обработки. Если приложение было можно отключить эту функцию проверки запроса...

[Предотвращения межсайтовых сценариев в ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/ms998274.aspx)

Этот способ для показано, как может способствовать защите приложений ASP.NET межсайтовых атак сценариев, с помощью методов проверки входных данных и при кодировании выходные данные. Он также описывает многие другие механизмы защиты, которые можно использовать в...

[Защита от внедрения кода SQL в ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/ms998271.aspx)

Этот способ для показано несколько способов защиты приложения ASP.NET от атак путем внедрения кода SQL. Внедрение кода SQL может произойти, если приложение использует входные данные для построения динамических инструкций SQL или если он использует хранимые процедуры для подключения к...

[Использование регулярных выражений для ограничения входных данных в ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/ms998267.aspx)

Этот способ для показано, как можно использовать регулярные выражения в приложениях ASP.NET для ограничения ненадежных входных данных. Регулярные выражения — это удобный способ для проверки текстовые поля, такие как имена, адреса, номера телефонов и другие сведения о пользователе. Можно использовать...

### <a name="code-access-security"></a>Управление доступом для кода

[Использование управления доступом для кода в ASP.NET 2.0](https://msdn.microsoft.com/library/ms998326.aspx)

Этот способ для показано, как выбрать оптимальный уровень доверия для приложения и при необходимости, как для создания пользовательских ASP.NET код доступа файл политики безопасности можно определить настраиваемый уровень доверия. Можно использовать доверия другой код доступа...

[Создание настраиваемого разрешения шифрования](https://msdn.microsoft.com/library/aa302362.aspx)

Данном разделе описывается создание пользовательского кода доступа разрешений безопасности для управления программный доступ к функциональным возможностям неуправляемые шифрования, предоставляет API-Интерфейс защиты данных (DPAPI)® Win32. Используйте настраиваемое разрешение с управляемой оболочки DPAPI...

[Использовать политику разграничения доступа кода для ограничения возможностей сборки](https://msdn.microsoft.com/library/aa302361.aspx)

Администратор может настроить политику разграничения доступа кода для ограничения операций кода .NET Framework (сборки). В этом How To Настройка политики безопасности доступа кода для ограничения возможности сборку для выполнения файлового ввода-вывода и ограничения...

### <a name="communications-security"></a>Безопасность связи

[Настройка SSL на веб-сервере](https://msdn.microsoft.com/library/aa302411.aspx)

Веб-сервер необходимо настроить для поддержки подключения по протоколу https из клиентских приложений. Этот способ для показано, как настроить SSL на веб-сервере.

[Настройка сертификатов клиентов](https://msdn.microsoft.com/library/aa302412.aspx)

IIS поддерживает проверку подлинности сертификата клиента. Этот способ для показано, как Настройка веб-приложения, чтобы требовать сертификаты клиентов. Он также показано, как установить сертификат на клиентском компьютере и использовать его при вызове веб-приложения.

[Используйте протокол IPSec для фильтрации портов и проверки подлинности](https://msdn.microsoft.com/library/aa302366.aspx)

Безопасность протокола IP (IPSec) — это протокол, а не служба, которая обеспечивает целостность, шифрования и службы проверки подлинности на основе IP сетевого трафика. Поскольку IPSec обеспечивает защиту сервера на сервер, можно использовать IPSec для борьбы с угрозами внутренней...

[Используйте протокол IPSec для обеспечения безопасной связи между двумя серверами](https://msdn.microsoft.com/library/aa302413.aspx)

IPSec — это технология, предоставляемые Windows 2000, позволяет создавать шифрованные каналы между двумя серверами. Протокол IPSec можно использовать для фильтрации IP-трафика и для проверки подлинности серверов. Этот способ для показано, как настроить IPSec для обеспечения безопасности (зашифрованный)...

[Использовать SSL для защиты обмена данными с SQL Server](https://msdn.microsoft.com/library/aa302414.aspx)

Часто крайне важно для приложений, чтобы защитить данные, передаваемые в и из базы данных SQL server. С помощью SQL Server можно использовать для создания защищенного канала SSL. Этот способ для показано, как установить сертификат на сервере базы данных...

[Вызывает веб-службу, с помощью клиентских сертификатов из ASP.NET версии 1.1](https://msdn.microsoft.com/library/aa302408.aspx)

Этом разделе описывается, как можно передать сертификат клиента веб-службы для проверки подлинности из веб-приложения ASP.NET или из приложения Windows Forms. Можно установить сертификат клиента в хранилище локального компьютера или хранилища пользователя. If...

[Вызывает веб-службу, с помощью протокола SSL с ASP.NET версии 1.1](https://msdn.microsoft.com/library/aa302409.aspx)

Безопасное шифрование Sockets Layer (SSL) можно использовать для обеспечения целостности и конфиденциальности сообщения, передаваемые из веб-службы. Этот способ для показано, как использовать SSL с веб-службами.

### <a name="cryptography"></a>Шифрование

[Создание библиотеки DPAPI в .NET 1.1](https://msdn.microsoft.com/library/aa302402.aspx)

Этот способ для показано, как для создания управляемой библиотеки классов, DPAPI функциональность для приложений, которые необходимо шифровать данные, например, строк подключения базы данных и учетные данные учетной записи.

[Создание библиотеки шифрования в .NET 1.1](https://msdn.microsoft.com/library/aa302405.aspx)

Этот способ для показано, как для создания управляемой библиотеки классов для предоставления функций шифрования для приложения. Он позволяет приложению Выбор алгоритма шифрования. Поддерживаются алгоритмы включают DES, Triple DES, RC2 и Rijndael.

[Сохранить зашифрованную строку подключения в реестре в ASP.NET версии 1.1](https://msdn.microsoft.com/library/aa302406.aspx)

Приложения можно хранить зашифрованные данные, такие как строки соединения и учетные данные учетной записи в реестре Windows. Этот способ для показано, как сохранять и извлекать зашифрованные строки в реестре.

[Использование DPAPI (хранилище компьютера) из ASP.NET версии 1.1](https://msdn.microsoft.com/library/aa302403.aspx)

Этот способ для показано, как использовать DPAPI из веб-приложения ASP.NET или веб-службы для шифрования конфиденциальных данных.

[Использование DPAPI (хранилище пользователя) из ASP.NET версии 1.1 с помощью корпоративных служб](https://msdn.microsoft.com/library/aa302404.aspx)

Этот способ для показано, как использовать DPAPI из веб-приложения ASP.NET или службы для шифрования конфиденциальных данных. Этот способ для используется DPAPI в хранилище пользователя, который требует использования процесс компонента Enterprise Services.

<a id="setup"></a>
## <a name="installation-and-setup-whitepapers"></a>Установка и настройка технические документы

Эти технические документы содержат пошаговые инструкции по установке и настройке ASP.NET на сервере.

[Создание учетной записи службы для ASP.NET 2.0 приложения](https://msdn.microsoft.com/library/ms998297.aspx)

Этот способ для показано, как создать и настроить учетную запись пользовательскую службу с минимальными правами доступа для выполнения веб-приложения ASP.NET. По умолчанию приложения ASP.NET в Microsoft Windows Server 2003 и IIS 6.0 выполняется с использованием встроенных сетевой службы...

[Усовершенствования системы безопасности при размещении нескольких приложений в ASP.NET 2.0](https://msdn.microsoft.com/library/aa480478.aspx)

Этот способ для показано, каким образом можно изолировать несколько приложений друг от друга и от общих системных ресурсов на веб-среде размещения. Среда размещения может быть указано, службы поставщика услуг Интернета, на котором размещается несколько веб-сервера...

[Использование среднего уровня доверия в ASP.NET 2.0](https://msdn.microsoft.com/library/ms998341.aspx)

Этот способ для показано, как Настройка веб-приложений ASP.NET для запуска на среднем уровне доверия. Если размещать несколько приложений на одном сервере, можно использовать для обеспечения изоляции приложений управления доступом для кода и среднего уровня доверия. Установив...

[Use the Network Service Account to Access Resources in ASP.NET 2.0](https://msdn.microsoft.com/library/ms998320.aspx)

Этот способ для показано, как можно использовать учетную запись NT AUTHORITY\Network Service компьютера для доступа к локальной и сетевым ресурсам. По умолчанию в Windows Server 2003 приложения ASP.NET выполняются с использованием этой учетной записи удостоверения. Это минимальных привилегий...

[Use Protocol Transition and Constrained Delegation in ASP.NET 2.0](https://msdn.microsoft.com/library/ms998355.aspx)

Этот способ для показано, как настроить и использовать передача протокола и ограниченное делегирование, чтобы разрешить приложению ASP.NET для доступа к сетевым ресурсам, а олицетворяя исходного заявителя. Операционная система Microsoft® Windows® 2000...

[ASP.NET Side-by-Side Execution of .NET Framework 1.0 and 1.1](side-by-side-with-10.md "side by side with 1.0")

В этом техническом документе описывается установка на компьютере, что позволяет веб-приложение ASP.NET для запуска на любой из версий платформы .NET версии 1.0 и .NET 1.1.

[ASP.NET запрещен доступ к каталогам IIS](denied-access-to-iis-directories.md "отказано в доступе к каталогам iis")

В этом документе описывается, что необходимо сделать, если запрос на приложение ASP.NET возвращает ошибку, «отказано в доступе к *имя_каталога* каталога. Не удалось запустить отслеживание изменений папки.»

[Под управлением ASP.NET 1.1 с IIS 6.0](aspnet-and-iis6.md "aspnet и iis6")

Хотя Windows Server 2003 включает службы IIS 6.0 и ASP.NET версии 1.1, по умолчанию отключены следующие компоненты. В этом техническом документе описывается включение IIS 6.0 и ASP.NET версии 1.1 и рекомендует несколько параметров конфигурации для получения оптимальной...

[Fix for ‘Server Application Unavailable' Error after Applying Security Update for IE](ms03-32-issue.md "ms03-32-issue")

В этом документе описывается исправление, которое устраняет проблему с MS03 32 обновления для системы безопасности для Internet Explorer, который влияет на приложения ASP.NET 1.0, работающие под управлением Windows XP Professional.

[Создать пользовательскую учетную запись для запуска ASP.NET версии 1.1](https://msdn.microsoft.com/library/aa302396.aspx)

Веб-приложений ASP.NET обычно выполняются с помощью встроенной учетной записи ASPNET. В некоторых случаях можно вместо этого использовать пользовательскую учетную запись. Разделе показано, как создать минимальными правами локальной учетной записи для запуска приложений ASP.NET Web. ...

### <a name="configuration"></a>Конфигурация

[Настройка ключа машины в ASP.NET 2.0](https://msdn.microsoft.com/library/ms998288.aspx)

Этом практическом руководстве описано &lt;machineKey&gt; в файле Web.config и показано, как настроить &lt;machineKey&gt; элемент в элемент управления проверки правописания вскрытия и шифрование состояние просмотра, проверки подлинности форм билеты и файлы Cookie роли. ViewState подписан...

[Encrypt Configuration Sections in ASP.NET 2.0 Using DPAPI](https://msdn.microsoft.com/library/ms998280.aspx)

Этот способ для показано, как использовать приложение для защиты данных Windows программирования поставщик защищенной конфигурации интерфейса (DPAPI) и Aspnet\_regiis.exe средства для шифрования разделов файлов конфигурации. Можно использовать Aspnet\_regiis.exe, которая позволяет...

[Шифрование разделов конфигурации в ASP.NET 2.0 с помощью RSA](https://msdn.microsoft.com/library/ms998283.aspx)

Этот способ для показано, как использовать поставщик защищенной конфигурации RSA и Aspnet\_regiis.exe средства для шифрования разделов файлов конфигурации. Можно использовать Aspnet\_regiis.exe, которая позволяет шифровать конфиденциальные данные, такие как строки соединения, которые содержатся в...

[Использовать делегирования и олицетворения в ASP.NET 2.0](https://msdn.microsoft.com/library/ms998351.aspx)

Этот способ для показано, как и когда следует использовать олицетворение в приложениях ASP.NET 2.0. По умолчанию олицетворение отключено и доступ к ресурсам с использованием удостоверения процессов приложения ASP.NET Web. Тем не менее можно использовать...

<a id="sql"></a>
## <a name="sql-server-whitepapers"></a>Технические документы SQL Server

ASP.NET работает с множеством баз данных, эти технические документы посмотрите специально подключение приложения ASP.NET к SQL Server.

[Подключение к SQL Server с использованием проверки подлинности SQL в ASP.NET 2.0](https://msdn.microsoft.com/library/ms998300.aspx)

Этот способ для показано, как подключить приложение ASP.NET безопасного подключения к Microsoft® SQL Server™ в том случае, когда проверка подлинности доступа к базе данных использует собственный проверки подлинности SQL. Проверка подлинности Windows рекомендуется использовать для подключения к SQL Server, так как вы...

[Подключение к SQL Server с использованием проверки подлинности Windows в ASP.NET 2.0](https://msdn.microsoft.com/library/ms998292.aspx)

Этот способ для показано, как подключиться к SQL Server 2000 с помощью учетной записи службы Windows из приложения ASP.NET версии 2.0. Следует использовать проверку подлинности Windows вместо проверки подлинности SQL, когда это возможно, так как избежать хранения учетных данных в...

[Использовать SSL для защиты обмена данными с SQL Server 2000](https://msdn.microsoft.com/library/aa302414.aspx)

Часто крайне важно для приложений, чтобы защитить данные, передаваемые в и из базы данных SQL server. С помощью SQL Server можно использовать для создания защищенного канала SSL. Этот способ для показано, как установить сертификат на сервере базы данных...

<a id="general"></a>
## <a name="general-whitepapers"></a>Общие технические документы

В следующем практическом примере описывается процесс, который был использован для миграции веб-сайты сообщества .NET корпорации Майкрософт из традиционной среде размещения в Microsoft Azure.

[Перенос Microsoft ASP.NET и веб-узлам сообщества IIS.NET Microsoft Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=400656)

Эти технические документы охватывают различные разделы, касающиеся ASP.NET.

[Используйте мониторинг работоспособности в ASP.NET 2.0](https://msdn.microsoft.com/library/ms998306.aspx)

Этот способ для показано, как использовать для инструментирования приложения для пользовательских событий мониторинга работоспособности. Чтобы создать пользовательские события мониторинга состояния, необходимо создать класс, производный от System.Web.Management.WebBaseEvent, настроить &lt;healthMonitoring&gt; ...

[Организовать управление обновлениями](https://msdn.microsoft.com/library/aa302364.aspx)

Этом практическом руководстве описано управление исправлениями, включая способ сохранения одного или нескольких серверов в актуальном состоянии. Дополнительное программное обеспечение не требуется, за исключением средства, доступные для загрузки из корпорации Майкрософт. Использование и политика безопасности необходимо принимать управление исправлениями на...

[Серверные элементы управления ASP.NET для Silverlight в Silverlight 3 SDK](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153377)

Серверные элементы управления ASP.NET для Silverlight («ASP.NET элементов управления Silverlight»), которые являются элементами управления ASP.NET MediaPlayer и Silverlight, были удалены из пакета SDK для Silverlight для Silverlight версии 3. Этот документ содержит инструкции для разработчиков, которые работали с ASP.NET этих...

[Создание высокопроизводительных веб-приложений](https://devexpress.com/act)

Узнайте, как использовать новые возможности библиотеки ASP.NET Ajax для построения высокой производительности веб-приложений
