---
uid: web-api/overview/error-handling/web-api-global-error-handling
title: Глобальные обработки ошибок в ASP.NET Web API 2 | Документы Microsoft
author: davidmatson
description: ''
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 02/03/2014
ms.topic: article
ms.assetid: bffd7863-f63b-4b23-a13c-372b5492e9fb
ms.technology: dotnet-webapi
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-api/overview/error-handling/web-api-global-error-handling
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: c593c56ba3d0ee8ebf6dc425408d2c3b91c83f93
ms.sourcegitcommit: 060879fcf3f73d2366b5c811986f8695fff65db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/24/2018
---
<a name="global-error-handling-in-aspnet-web-api-2"></a><span data-ttu-id="2cd04-102">Глобальные обработки ошибок в ASP.NET Web API 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-102">Global Error Handling in ASP.NET Web API 2</span></span>
====================
<span data-ttu-id="2cd04-103">по [Matson Дэвид](https://github.com/davidmatson), [Рик Андерсон](https://github.com/Rick-Anderson)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-103">by [David Matson](https://github.com/davidmatson), [Rick Anderson](https://github.com/Rick-Anderson)</span></span>

<span data-ttu-id="2cd04-104">Сегодня никак не просто в веб-API, чтобы вести журнал или глобально обработки ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-104">Today there's no easy way in Web API to log or handle errors globally.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-105">Некоторые необработанные исключения, которые могут быть обработаны посредством [фильтры исключений](exception-handling.md), но существует ряд вариантов, которые не удается обработать фильтры исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-105">Some unhandled exceptions can be processed via [exception filters](exception-handling.md), but there are a number of cases that exception filters can't handle.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-106">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-106">For example:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2cd04-107">Исключения, созданные из конструкторов контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-107">Exceptions thrown from controller constructors.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2cd04-108">Исключения, созданные из обработчиков сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-108">Exceptions thrown from message handlers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2cd04-109">Исключения, возникшие во время маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-109">Exceptions thrown during routing.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2cd04-110">Исключения, возникшие во время сериализации содержимого ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-110">Exceptions thrown during response content serialization .</span></span>

<span data-ttu-id="2cd04-111">Корпорация Майкрософт стремится предоставить простой и согласованный способ журнала и обработки (если это возможно) эти исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-111">We want to provide a simple, consistent way to log and handle (where possible) these exceptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="2cd04-112">Существует два основных варианта обработки исключений, можно отправить ответ с ошибкой и журнала исключение — случай, где все мы можем сделать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-112">There are two major cases for handling exceptions, the case where we are able to send an error response and the case where all we can do is log the exception.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-113">Например в последнем случае, если исключение создается середине потоковой передачи содержимого ответа. в этом случае уже слишком поздно для отправки нового сообщения ответа, так как код состояния, заголовки и Частичное содержимое уже прошли по каналу связи, поэтому мы просто отменить соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-113">An example for the latter case is when an exception is thrown in the middle of streaming response content; in that case it is too late to send a new response message since the status code, headers, and partial content have already gone across the wire, so we simply abort the connection.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-114">Несмотря на то, что исключение не обработано для создания нового сообщения ответа, по-прежнему поддерживает регистрации исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-114">Even though the exception can't be handled to produce a new response message, we still support logging the exception.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-115">В случаях, когда обнаруживается ошибка мы можем вернуться ответа на соответствующее сообщение об ошибке, как показано в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-115">In cases where we can detect an error, we can return an appropriate error response as shown in the following:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample1.cs?highlight=6)]

### <a name="existing-options"></a><span data-ttu-id="2cd04-116">Существующие параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-116">Existing Options</span></span>

<span data-ttu-id="2cd04-117">В дополнение к [фильтры исключений](exception-handling.md), [обработчиков сообщений](../advanced/http-message-handlers.md) современных для просмотра всех ответов уровня 500, но обработкой этих ответов является сложным, как они отсутствуют контекста изначальную ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-117">In addition to [exception filters](exception-handling.md), [message handlers](../advanced/http-message-handlers.md) can be used today to observe all 500-level responses, but acting on those responses is difficult, as they lack context about the original error.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-118">Обработчики сообщений также имеют некоторые те же ограничения, как фильтры исключений в отношении обращения, которые они могут обрабатывать. Тогда как веб-API инфраструктура трассировки, который фиксирует ошибки инфраструктура трассировки для целей диагностики и не планирование и подходит для выполнения в рабочих средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-118">Message handlers also have some of the same limitations as exception filters regarding the cases they can handle.While Web API does have tracing infrastructure that captures error conditions the tracing infrastructure is for diagnostics purposes and is not designed or suited for running in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-119">Глобальные обработки исключений и ведение журнала должно быть служб, которые можно выполнять в процессе производства и следует подключать существующие решения для мониторинга (например, [ELMAH](https://code.google.com/p/elmah/) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-119">Global exception handling and logging should be services that can run during production and be plugged into existing monitoring solutions (for example, [ELMAH](https://code.google.com/p/elmah/) ).</span></span>

### <a name="solution-overview"></a><span data-ttu-id="2cd04-120">Обзор решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-120">Solution Overview</span></span>

 <span data-ttu-id="2cd04-121">Мы предоставляем две новых службы ресурсом [IExceptionLogger](../releases/whats-new-in-aspnet-web-api-21.md) и IExceptionHandler для журнала и обработки необработанных исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-121">We provide two new user-replaceable services, [IExceptionLogger](../releases/whats-new-in-aspnet-web-api-21.md) and IExceptionHandler, to log and handle unhandled exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-122">Схожий с два важных отличия используются следующие службы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-122">The services are very similar, with two main differences:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2cd04-123">Мы поддерживаем регистрации несколько средств ведения журнала исключений, но только один обработчик исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-123">We support registering multiple exception loggers but only a single exception handler.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2cd04-124">Средства ведения журнала исключений всегда вызываться, даже если мы вы собираетесь отменить подключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-124">Exception loggers always get called, even if we're about to abort the connection.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-125">Обработчики исключений только получить вызывается, когда мы по-прежнему сможет выбрать какие ответное сообщение для отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-125">Exception handlers only get called when we're still able to choose which response message to send.</span></span>

<span data-ttu-id="2cd04-126">Обе службы предоставляют доступ к контексту исключения, содержащий важные сведения из точки, в которой обнаружено исключение, особенно [HttpRequestMessage](https://msdn.microsoft.com/library/system.net.http.httprequestmessage(v=vs.110).aspx), [HttpRequestContext](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.controllers.httprequestcontext(v=vs.118).aspx), возникает исключение и источник исключения (см. ниже).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-126">Both services provide access to an exception context containing relevant information from the point where the exception was detected, particularly the [HttpRequestMessage](https://msdn.microsoft.com/library/system.net.http.httprequestmessage(v=vs.110).aspx), the [HttpRequestContext](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.controllers.httprequestcontext(v=vs.118).aspx), the thrown exception and the exception source (details below).</span></span>

### <a name="design-principles"></a><span data-ttu-id="2cd04-127">Принципы разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-127">Design Principles</span></span>

1. <span data-ttu-id="2cd04-128">**Отсутствуют критические изменения** так как эта функция добавляется в дополнительного номера версии, то, важное ограничение, влияющие на решения будет существовать отсутствуют критические изменения, либо для ввода контракты для поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-128">**No breaking changes** Because this functionality is being added in a minor release, one important constraint impacting the solution is that there be no breaking changes, either to type contracts or to behavior.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-129">Это ограничение исключить некоторые очистки, которые мы бы хотели были выполнены с точки зрения существующих блоков catch, включение исключения в 500 ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-129">This constraint ruled out some cleanup we would like to have done in terms of existing catch blocks turning exceptions into 500 responses.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-130">Этот дополнительный Очистка, то, что мы рассмотреть для последующих основного выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-130">This additional cleanup is something we might consider for a subsequent major release.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-131">Если это важно для Пожалуйста голосовать на его в параметре [отзывы пользователей веб-API ASP.NET](http://aspnet.uservoice.com/forums/147201-asp-net-web-api/suggestions/5451321-add-flag-to-enable-iexceptionlogger-and-iexception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-131">If this is important to you please vote on it at [ASP.NET Web API user voice](http://aspnet.uservoice.com/forums/147201-asp-net-web-api/suggestions/5451321-add-flag-to-enable-iexceptionlogger-and-iexception).</span></span>
2. <span data-ttu-id="2cd04-132">**Обеспечение согласованности с веб-API создает** конвейер фильтра веб-API — это отличный способ обрабатывает вопросы, связанные с перекрестными гибкость применения логики в действиях конкретного контроллера или глобальной области видимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-132">**Maintaining consistency with Web API constructs** Web API's filter pipeline is a great way to handle cross-cutting concerns with the flexibility of applying the logic at an action-specific, controller-specific or global scope.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-133">Фильтры, включая фильтры исключений, всегда имеют контексты действия и контроллера, даже в том случае, если зарегистрирован в глобальной области видимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-133">Filters, including exception filters, always have action and controller contexts, even when registered at the global scope.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-134">Существует контракт имеет смысл для фильтров, что означает, что фильтры исключений, даже с глобальной областью из них, не подходит для обработки случаев, например для исключения из обработчиков сообщений, где контекст не действий или контроллера некоторых исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-134">That contract makes sense for filters, but it means that exception filters, even globally scoped ones, aren't a good fit for some exception handling cases, such as exceptions from message handlers, where no action or controller context exists.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-135">Если мы хотим использовать гибкие области, обеспечиваемая фильтры для обработки исключений, мы по-прежнему должны фильтры исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-135">If we want to use the flexible scoping afforded by filters for exception handling, we still need exception filters.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-136">Но если необходимо обрабатывать исключение вне контекста контроллера, также необходимо отдельные конструкции для обработки ошибок полной глобальные (что-нибудь без контроллера контекст и действие ограничений контекста).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-136">But if we need to handle exception outside of a controller context, we also need a separate construct for full global error handling (something without the controller context and action context constraints).</span></span>

### <a name="when-to-use"></a><span data-ttu-id="2cd04-137">Когда использовать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-137">When to Use</span></span>

- <span data-ttu-id="2cd04-138">Средства ведения журнала исключений являются решением для просмотра всех необработанного исключения перехватываются веб-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-138">Exception loggers are the solution to seeing all unhandled exception caught by Web API.</span></span>
- <span data-ttu-id="2cd04-139">Обработчики исключений являются решением для настройки всех возможных реакций на необработанные исключения перехватываются веб-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-139">Exception handlers are the solution for customizing all possible responses to unhandled exceptions caught by Web API.</span></span>
- <span data-ttu-id="2cd04-140">Фильтры исключений являются простым решением для обработки подмножества необработанных исключений, связанных с определенной действий или контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-140">Exception filters are the easiest solution for processing the subset unhandled exceptions related to a specific action or controller.</span></span>

### <a name="service-details"></a><span data-ttu-id="2cd04-141">Сведения о службе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-141">Service Details</span></span>

 <span data-ttu-id="2cd04-142">Интерфейсы службы ведения журнала и обработчик исключений являются простой асинхронные методы, принимающие соответствующих контекстов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-142">The exception logger and handler service interfaces are simple async methods taking the respective contexts:</span></span> 

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample2.cs)]

 <span data-ttu-id="2cd04-143">Мы также предоставляют базовые классы для этих интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-143">We also provide base classes for both of these interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-144">Переопределения методов core (синхронизации или асинхронный) — все, что требуется для входа или обработки на рекомендуемую раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-144">Overriding the core (sync or async) methods is all that is required to log or handle at the recommended times.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-145">Для ведения журнала, `ExceptionLogger` базового класса убедитесь, что метод ведения журнала core только вызывается один раз для каждого исключения (даже если впоследствии распространяет дальнейшую по стеку вызовов и перехватывается снова).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-145">For logging, the `ExceptionLogger` base class will ensure that the core logging method is only called once for each exception (even if it later propagates further up the call stack and is caught again).</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-146">`ExceptionHandler` Базового класса вызывает основной метод обработки только для исключения в верхней части стека вызовов, игнорируется для прежних версий вложенные блоки catch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-146">The `ExceptionHandler` base class will call the core handling method only for exceptions at the top of the call stack, ignoring legacy nested catch blocks.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-147">(Упрощенными вариантами эти базовые классы находятся в приложении ниже). Оба `IExceptionLogger` и `IExceptionHandler` получать сведения об исключении через `ExceptionContext`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-147">(Simplified versions of these base classes are in the appendix below.) Both `IExceptionLogger` and `IExceptionHandler` receive information about the exception via an `ExceptionContext`.</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="2cd04-148">Когда платформа вызывает средство ведения журнала исключений или обработчик исключений, будет всегда предоставлять `Exception` и `Request`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-148">When the framework calls an exception logger or an exception handler, it will always provide an `Exception` and a `Request`.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-149">За исключением модульного тестирования, она даст также всегда `RequestContext`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-149">Except for unit testing, it will also always provide a `RequestContext`.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-150">Он редко предоставляет `ControllerContext` и `ActionContext` (только при вызове из блока catch для фильтров исключений).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-150">It will rarely provide a `ControllerContext` and `ActionContext` (only when calling from the catch block for exception filters).</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-151">Очень редко дают `Response`(только в определенных случаях IIS при середине при записи ответа).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-151">It will very rarely provide a `Response`(only in certain IIS cases when in the middle of trying to write the response).</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-152">Обратите внимание, что, так как некоторые из этих свойств могут быть `null` возлагается потребителя для проверки `null` перед получением доступа к членам класса exception.`CatchBlock`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-152">Note that because some of these properties may be `null` it is up to the consumer to check for `null` before accessing members of the exception class.`CatchBlock`</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-153">Строка, указывающее, какой блок catch видели исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-153">is a string indicating which catch block saw the exception.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-154">Ниже приведены строки блока catch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-154">The catch block strings are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="2cd04-155">Сервер HTTP (метод SendAsync)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-155">HttpServer (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="2cd04-156">HttpControllerDispatcher (метод SendAsync)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-156">HttpControllerDispatcher (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="2cd04-157">HttpBatchHandler (метод SendAsync)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-157">HttpBatchHandler (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="2cd04-158">IExceptionFilter (обработка элемента ApiController конвейера фильтра исключения в ExecuteAsync)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-158">IExceptionFilter (ApiController's processing of the exception filter pipeline in ExecuteAsync)</span></span>
- <span data-ttu-id="2cd04-159">Узел OWIN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-159">OWIN host:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2cd04-160">HttpMessageHandlerAdapter.BufferResponseContentAsync (для буферизации выходных данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-160">HttpMessageHandlerAdapter.BufferResponseContentAsync (for buffering output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="2cd04-161">HttpMessageHandlerAdapter.CopyResponseContentAsync (для потоковой передачи выходных данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-161">HttpMessageHandlerAdapter.CopyResponseContentAsync (for streaming output)</span></span>
- <span data-ttu-id="2cd04-162">Веб-узел:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-162">Web host:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2cd04-163">HttpControllerHandler.WriteBufferedResponseContentAsync (для буферизации выходных данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-163">HttpControllerHandler.WriteBufferedResponseContentAsync (for buffering output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="2cd04-164">HttpControllerHandler.WriteStreamedResponseContentAsync (для потоковой передачи выходных данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-164">HttpControllerHandler.WriteStreamedResponseContentAsync (for streaming output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="2cd04-165">HttpControllerHandler.WriteErrorResponseContentAsync (для сбоев в восстановление после ошибок в режиме буферизации выходных данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-165">HttpControllerHandler.WriteErrorResponseContentAsync (for failures in error recovery under buffered output mode)</span></span>

<span data-ttu-id="2cd04-166">Список строк блок catch также доступна через статические свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-166">The list of catch block strings is also available via static readonly properties.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-167">(Строки блока catch ядра находятся в статических ExceptionCatchBlocks; остаток будет отображаться в один статический класс каждого OWIN и веб-узла).`IsTopLevelCatchBlock`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-167">(The core catch block string are on the static ExceptionCatchBlocks; the remainder appear on one static class each for OWIN and web host).`IsTopLevelCatchBlock`</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-168">полезно для следующих рекомендуемый шаблон обработки исключений, только в верхней части стека вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-168">is helpful for following the recommended pattern of handling exceptions only at the top of the call stack.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-169">Вместо того чтобы включать 500 ответов везде, где происходит блок catch вложенные исключения, обработчик исключений можно позволить исключения распространение, пока они хотят увидеть узлом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-169">Rather than turning exceptions into 500 responses anywhere a nested catch block occurs, an exception handler can let exceptions propagate until they are about to be seen by the host.</span></span>

<span data-ttu-id="2cd04-170">В дополнение к `ExceptionContext`, средство ведения журнала получает еще один фрагмент данных посредством полной `ExceptionLoggerContext`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-170">In addition to the `ExceptionContext`, a logger gets one more piece of information via the full `ExceptionLoggerContext`:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample4.cs)]

<span data-ttu-id="2cd04-171">Второе свойство `CanBeHandled`, позволяет средство ведения журнала для идентификации исключение, которое не может быть обработан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-171">The second property, `CanBeHandled`, allows a logger to identify an exception that cannot be handled.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-172">Когда подключение прерывается и не нового ответного сообщения могут отправляться, средства ведения журнала будет вызван, но будет обработчик ***не*** вызвать, и средства ведения журнала можно определить этот сценарий из этого свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-172">When the connection is about to be aborted and no new response message can be sent, the loggers will be called but the handler will ***not*** be called, and the loggers can identify this scenario from this property.</span></span>

<span data-ttu-id="2cd04-173">В дополнительных для `ExceptionContext`, обработчик получает еще одно свойство, его можно задать полной `ExceptionHandlerContext` для обработки исключения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-173">In additional to the `ExceptionContext`, a handler gets one more property it can set on the full `ExceptionHandlerContext` to handle the exception:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample5.cs)]

<span data-ttu-id="2cd04-174">Обработчик исключений указывает, что она обработала исключение, задав `Result` свойство результат действия (например, [ExceptionResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.exceptionresult(v=vs.118).aspx), [InternalServerErrorResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.internalservererrorresult(v=vs.118).aspx), [ StatusCodeResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.statuscoderesult(v=vs.118).aspx), или пользовательским результатом).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-174">An exception handler indicates that it has handled an exception by setting the `Result` property to an action result (for example, an [ExceptionResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.exceptionresult(v=vs.118).aspx), [InternalServerErrorResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.internalservererrorresult(v=vs.118).aspx), [StatusCodeResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.statuscoderesult(v=vs.118).aspx), or a custom result).</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-175">Если `Result` свойство имеет значение null, исключение остается необработанным и исходное исключение будет создано повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-175">If the `Result` property is null, the exception is unhandled and the original exception will be re-thrown.</span></span>

<span data-ttu-id="2cd04-176">Для исключений в верхней части стека вызовов мы воспользовались дополнительный шаг, чтобы убедиться, что ответ подходит для вызова API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-176">For exceptions at the top of the call stack, we took an extra step to ensure the response is appropriate for API callers.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-177">Если исключение распространяется до узла, вызывающий объект увидите желтый экрана смерти или других узлах, предоставляемый ответа, как правило, HTML и обычно не соответствующий ответ ошибки API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-177">If the exception propagates up to the host, the caller would see the yellow screen of death or some other host provided response which is typically HTML and not usually an appropriate API error response.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-178">В этих случаях начинается результат, отличных от null, и только в том случае, если она явно задает пользовательский обработчик исключений обратно в `null` (необрабатываемым) исключение распространяется на узле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-178">In these cases, the Result starts out non-null, and only if a custom exception handler explicitly sets it back to `null` (unhandled) will the exception propagate to the host.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-179">Установка `Result` для `null` в таких случаях может оказаться полезным для двух сценариев:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-179">Setting `Result` to `null` in such cases can be useful for two scenarios:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2cd04-180">OWIN размещен веб-API с пользовательское исключение, обработка по промежуточного слоя, зарегистрированные перед/вне веб-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-180">OWIN hosted Web API with custom exception handling middleware registered before/outside Web API.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2cd04-181">Локальная отладка через браузер, где желтый экрана смерти фактически полезные ответа для необработанных исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-181">Local debugging via a browser, where the yellow screen of death is actually a helpful response for an unhandled exception.</span></span>

<span data-ttu-id="2cd04-182">Для средств ведения журнала исключений и обработчики исключений мы ничего не делают для восстановления, если средство ведения журнала или сам обработчик вызывает исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-182">For both exception loggers and exception handlers, we don't do anything to recover if the logger or handler itself throws an exception.</span></span> <span data-ttu-id="2cd04-183">(Кроме позволить исключению публикации, то оставьте отзыв в нижней части этой страницы, если у вас более удачным подходом.) Контракт для средств ведения журнала исключений и обработчики является то, что они не разрешают исключения распространяется до их вызывающие объекты; в противном случае исключение будет просто распространить, часто вплоть до узла, что приводит к ошибке HTML (например, ASP. NET желтый экран), отправляемых клиенту (который обычно не является предпочтительным для API вызывающим объектам, которые ожидают JSON или XML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-183">(Other than letting the exception propagate, leave feedback at the bottom of this page if you have a better approach.) The contract for exception loggers and handlers is that they should not let exceptions propagate up to their callers; otherwise, the exception will just propagate, often all the way to the host resulting in an HTML error (like the ASP.NET's yellow screen) being sent back to the client (which usually isn't the preferred option for API callers that expect JSON or XML).</span></span>

## <a name="examples"></a><span data-ttu-id="2cd04-184">Примеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-184">Examples</span></span>

### <a name="tracing-exception-logger"></a><span data-ttu-id="2cd04-185">Трассировка ведения журнала исключений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-185">Tracing Exception Logger</span></span>

<span data-ttu-id="2cd04-186">Ведения журнала исключений отправить данные об исключении настроенные источники трассировки (в том числе в окне вывода отладки в Visual Studio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-186">The exception logger below send exception data to configured Trace sources (including the Debug output window in Visual Studio).</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample6.cs)]

### <a name="custom-error-message-exception-handler"></a><span data-ttu-id="2cd04-187">Обработчик исключений сообщения пользовательских ошибок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-187">Custom Error Message Exception Handler</span></span>

<span data-ttu-id="2cd04-188">Следующие ниже формирует ответ настраиваемых ошибок для клиентов, включая адрес электронной почты для обращения в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-188">The following below produces a custom error response to clients, including an email address for contacting support.</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample7.cs)]

## <a name="registering-exception-filters"></a><span data-ttu-id="2cd04-189">Регистрация фильтры исключений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-189">Registering Exception Filters</span></span>

<span data-ttu-id="2cd04-190">Если используется шаблон проекта «ASP.NET MVC 4 веб-приложения» для создания проекта, поместите код конфигурации веб-API в `WebApiConfig` класса в *приложения или за_пустить* папки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-190">If you use the "ASP.NET MVC 4 Web Application" project template to create your project, put your Web API configuration code inside the `WebApiConfig` class, in the *App/_Start* folder:</span></span>

[!code-csharp[Main](exception-handling/samples/sample7.cs?highlight=5)]

## <a name="appendix-base-class-details"></a><span data-ttu-id="2cd04-191">Приложение: Сведения о базовом классе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd04-191">Appendix: Base Class Details</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample8.cs)]
