---
uid: overview
title: "Общие сведения о ASP.NET | Документы Microsoft"
author: rick-anderson
description: "Введение в ASP.NET — это бесплатная платформа для создания веб-сайтов, веб-приложений и веб-API."
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 03/12/2010
ms.topic: article
ms.assetid: 3a309468-f1ca-4e51-b9c3-536af79d7a8b
ms.technology: 
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: 
msc.type: content
ms.openlocfilehash: 3d4c34a35e2e34ed78f481c759eda3718edb4da6
ms.sourcegitcommit: a510f38930abc84c4b302029d019a34dfe76823b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/30/2018
---
# <a name="aspnet-overview"></a>Общие сведения о ASP.NET

ASP.NET является бесплатной Интернет-платформой для построения замечательных веб-сайтов и веб-приложений с помощью HTML, CSS и JavaScript. Также можно создавать веб-API и использовать технологии реального времени, такие как веб-сокеты.

[ASP.NET Core](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/) является альтернативой ASP.NET. Смотрите [рекомендации по выбору между ASP.NET и ASP.NET Core](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/choose-aspnet-framework).

## <a name="get-started"></a>Начало работы

[Загрузите Visual Studio 2015](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=826064), бесплатную интегрированную среду разработки ASP.NET в Windows.

## <a name="websites-and-web-applications"></a>Веб-сайтов и веб-приложений

ASP.NET предоставляет три платформы для создания веб-приложений: веб-формы, ASP.NET MVC и веб-страницы ASP.NET. Все три платформы стабильны и полноценны: замечательные веб-приложения можно создать с помощью любого из них. Независимо от того, какой фреймворк выберете, вы везде получите все преимущества и возможности ASP.NET.

Каждая платформа предназначена для определённого стиля разработки. Ваш выбор зависит от сочетания навыков программирования (знаний, опыта разработки), типа создаваемого приложения и удобного вам подхода к разработке.

Ниже приведен обзор каждой из платформ и некоторые идеи о выборе между ними. Если предпочитаете видео с введением, смотрите [создания веб-сайтов с ASP.NET](https://channel9.msdn.com/Blogs/ASP-NET-Site-Videos/Making-Websites-with-ASPNET) и [возможности веб-инструменты?](https://channel9.msdn.com/Blogs/ASP-NET-Site-Videos/what-is-web-tools)

|   | Если у вас есть опыт | Стиль разработки | Опыт | 
|-----------|----------------------|-----------------------------------------------------|----------------|
| Веб-формы | Win Forms, WPF и .NET | Быстрая разработка с помощью широких возможностей библиотеки элементов управления, которые инкапсулируют разметку HTML | RAD среднего уровня, Дополнительно |
| MVC       | Ruby на направляющие .NET  | Полный контроль над разметкой HTML, код и разметка разделенны, упрощённое написание тестов. Лучший выбор для мобильных устройств и одностраничных приложений (SPA). | Среднего уровня, Дополнительно |
| Веб-страницы  | Классический ASP, PHP     | HTML-разметка и код вместе в одном файле | Новый, среднего уровня |

### <a name="web-forms"></a>Веб-формы

С веб-формами ASP.NET можно создавать динамические веб-сайты, используя знакомую drag-and-drop модель, управляемую событиями. Область конструирования и сотни элементов управления и компонентов позволяют быстро создавать комплексные сайты с эффективным пользовательским интерфейсом и доступом к данным. 

[Дополнительные сведения о веб-формах](web-forms/index.md)

### <a name="mvc"></a>MVC

ASP.NET MVC предлагает эффективный, основанный на шаблонах способ создания динамических веб-сайтов, который позволяет четко разделять проблемы и даёт полный контроль над разметкой для увлекательных и гибких разработок. ASP.NET MVC содержит множество функций, позволяющих вести быструю TDD-совместимую разработку для создания сложных приложений, использующих новейшие веб-стандарты. 

[Дополнительные сведения о MVC](mvc/index.md)

### <a name="aspnet-web-pages"></a>Веб-страницы ASP.NET

Веб-страницы ASP.NET и синтаксис Razor обеспечивают быстрый, понятный и простой способ объединения серверного кода с HTML для создания динамического веб-содержимого. Подключайтесь к базам данных, добавляйте видео, ссылки на сайты социальных сетей и множество других дополнительных функций, чтобы создавать прекрасные сайты, которые соответствуют новейшим веб-стандартам.

[Дополнительные сведения о веб-страницах](web-pages/index.md)

### <a name="notes-about-web-forms-mvc-and-web-pages"></a>Примечания о веб-формах, MVC и веб-страницах

Все три фреймворка ASP.NET основаны на платформе .NET Framework и используют основные функциональные возможности .NET и ASP.NET. Например, все три фреймворка предоставляют модель безопасности аутентификации, основанную на членстве, а также все три располагают одинаковыми возможностями для управления запросов, обработки сеансов и всего другого, что является частью основной функциональности ASP.NET.

Кроме того, эти три фреймворка не полностью независимы и выбор одного из них не мешает использованию другого. Поскольку фреймворки могут сосуществовать в одном веб-приложении, нередко можно видеть отдельные компоненты приложения, написанные с помощью различных фреймворков. Например, клиентская часть приложения может разрабатываться в MVC для оптимизации разметки, в то время как доступ к данным и административные фрагменты разрабатываются, используя веб-формы, чтобы воспользоваться преимуществами элементов управления данными и простого доступа к данным.

## <a name="web-apis"></a>Веб-API

Веб-API ASP.NET — это платформа, которая позволяет легко создавать HTTP-службы для широкого диапазона клиентов, включая браузеры и мобильные устройства. ASP.NET Web API - это идеальная платформа для сборки REST-приложений на базе .NET Framework.

[Дополнительные сведения о веб-API](web-api/index.md)

<!-- Put first under Web API TOC:  Watch video (9 minutes) https://channel9.msdn.com/Blogs/ASP-NET-Site-Videos/services-and-aspnet -->

## <a name="real-time-technologies"></a>Технологии реального времени

ASP.NET SignalR представляет собой новую библиотеку для разработчиков в среде ASP.NET, облегчающую разработку функциональных возможностей веба реального времени. SignalR обеспечивает двунаправленный обмен данными между сервером и клиентом. Серверы могут отправлять содержимое подключенным клиентам мгновенно, как только они становятся доступны. SignalR поддерживает веб-сокеты и переключается на другие совместимые методы для старых браузерах. SignalR включает API для управления подключениями (например, подключение и отключение событий), группировки подключений и авторизации.

[Дополнительные сведения о SignalR](signalr/index.md)

<!-- Put first under SignalR TOC:  Watch video (6 minutes) https://channel9.msdn.com/Blogs/ASP-NET-Site-Videos/signalr-and-the-real-time-web -->

## <a name="mobile-apps-and-sites"></a>Мобильные приложения и сайты 

ASP.NET может усилить нативные мобильные приложения с помощью серверной веб-API, а также мобильные веб-сайты с помощью фреймворков для отзывчивого дизайна, таких как Twitter Bootstrap. Для нативного мобильного приложения легко создавать веб-API на основе JSON для доступа к данным, проверки подлинности и push-уведомлений. Если вы создаёте отзывчивый сайт для мобильных устройств, вы можете использовать любые CSS-фреймворки или open grid системы, какие вы предпочитаете, или выбрать мощную мобильную систему, такую как jQuery Mobile или Sencha, и приложения для мобильных устройств с PhoneGap.

[Дополнительные сведения о разработке мобильных приложений и сайтов приложений](mobile/index.md)

<!-- Put first under mobile TOC:  Watch video (11 minutes) https://channel9.msdn.com/Blogs/ASP-NET-Site-Videos/aspnet-and-mobile -->

## <a name="single-page-applications"></a>Одностраничные приложения 

Одностраничные приложения ASP.NET (SPA) позволяют создавать приложения, включающие значительное взаимодействие на стороне клиента, с использованием HTML 5, 3, CSS и JavaScript. Visual Studio включает шаблон для создания приложений на одной странице с помощью knockout.js и веб-API ASP.NET. Помимо встроенного шаблона SPA-шаблоны, созданные сообществом разработчиков, также доступны для загрузки.

[Дополнительные сведения о разработке приложений для одной страницы](single-page-application/index.md)

## <a name="webhooks"></a>WebHooks

WebHooks - это упрощенный HTTP-шаблон, обеспечивающий простую модель подписки для связи друг с другом веб-API и SaaS-служб. Когда в службе происходит событие, зарегистрированным подписчикам отправляется уведомление в форме POST HTTP-запроса. Запрос POST содержит сведения о событии, что делает возможным для получателя выполнить соответствующие действия.

WebHooks используются большим количеством служб, включая Dropbox, GitHub, Instagram, MailChimp, PayPal, Slack, Trello и многие другие. Например, WebHook может указывать на то, что файл был изменен в Dropbox, или изменение кода зафиксировано в GitHub, или платеж был инициализирован в PayPal или была создана карточка в Trello.

[Дополнительные сведения о веб-перехватчиков](webhooks/index.md)





<!--
Create Deployment TOC based on https://www.asp.net/aspnet/overview/deployment
Copy deployment content map to MVC, WebForms, Web Pages, Web API sections.
Copy Web Deployment in Enterprise from WebForms to MVC
Move under ASP.NET Best practices
    What not to do in ASP.NET, and what to do instead https://review.docs.microsoft.cus/aspnet/aspnet/overview/web-development-best-practices/what-not-to-do-in-aspnet-and-what-to-do-instead
    Async and await https://channel9.msdn.com/Blogs/ASP-NET-Site-Videos/async-and-await
    Building Real World Cloud Apps with Azure https://review.docs.microsoft.com/aspnet/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/introduction
    Hands on Lab: Maintainable Azure Websites: Managing Change and Scale https://review.docs.microsoft.com/aspnet/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/maintainable-azure-websites-managing-change-and-scale

-->
