---
title: Приступая к работе с API защиты данных в ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Узнайте, как использовать ASP.NET Core API-интерфейсы защиты данных для защиты и снятия защиты данных в приложении.
ms.author: riande
ms.date: 11/12/2019
no-loc:
- SignalR
uid: security/data-protection/using-data-protection
ms.openlocfilehash: 8c3f3c7fb21434cf335591c41741f0ce868df33e
ms.sourcegitcommit: 3fc3020961e1289ee5bf5f3c365ce8304d8ebf19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/12/2019
ms.locfileid: "73963866"
---
# <a name="get-started-with-the-data-protection-apis-in-aspnet-core"></a>Приступая к работе с API защиты данных в ASP.NET Core

<a name="security-data-protection-getting-started"></a>

В самом простейшем случае защита данных состоит из следующих этапов.

1. Создайте средство защиты данных от поставщика защиты данных.

2. Вызовите метод `Protect` с данными, которые необходимо защитить.

3. Вызовите метод `Unprotect` с данными, которые необходимо вернуть в обычный текст.

Большинство платформ и моделей приложений, таких как ASP.NET Core или SignalR, уже настраивают систему защиты данных и добавляют их в контейнер службы, доступ к которому осуществляется посредством внедрения зависимостей. В следующем примере демонстрируется настройка контейнера службы для внедрения зависимостей и регистрация стека защиты данных, получение поставщика защиты данных через DI, создание предохранителя и защита, а также снятие защиты данных.

[!code-csharp[](../../security/data-protection/using-data-protection/samples/protectunprotect.cs?highlight=26,34,35,36,37,38,39,40)]

При создании предохранителя необходимо указать одну или несколько [строк назначения](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings). Строка назначения обеспечивает изоляцию между потребителями. Например, средство защиты, созданное с помощью строки назначения "Green", не сможет снять защиту данных, предоставляемых предохранителем, с целью "фиолетовый".

>[!TIP]
> Экземпляры `IDataProtectionProvider` и `IDataProtector` являются потокобезопасными для нескольких вызывающих объектов. Предполагается, что после того, как компонент получает ссылку на `IDataProtector` через вызов `CreateProtector`, он будет использовать эту ссылку для нескольких вызовов `Protect` и `Unprotect`.
>
>Вызов `Unprotect` выдаст исключение CryptographicException, если защищенные полезные данные не могут быть проверены или расшифрованы. Некоторым компонентам может потребоваться пропускать ошибки во время операций снятия защиты. компонент, считывающий файлы cookie проверки подлинности, может обработать эту ошибку и обрабатывать запрос так, как если бы он не имел ни одного файла cookie, а не завершать запрос неверно. Компоненты, которые должны использовать это поведение, должны специально перехватывать CryptographicException, а не проглатывание все исключения.
