---
title: "Управление ключами для защиты данных и время жизни в ASP.NET Core"
author: rick-anderson
description: "Дополнительные сведения об управлении ключами для защиты данных и время жизни в ASP.NET Core."
keywords: "ASP.NET Core ключа управления DPAPI, защиты данных, время жизни ключа"
ms.author: riande
manager: wpickett
ms.date: 10/14/2016
ms.topic: article
ms.assetid: ef7dad2a-7029-4ae5-8f06-1fbebedccaa4
ms.technology: aspnet
ms.prod: asp.net-core
uid: security/data-protection/configuration/default-settings
ms.openlocfilehash: 4f5409acf4d934ced828153ccfd945834d0f1718
ms.sourcegitcommit: 9a9483aceb34591c97451997036a9120c3fe2baf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/10/2017
---
# <a name="data-protection-key-management-and-lifetime-in-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="0647f-104">Управление ключами для защиты данных и время жизни в ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-104">Data Protection key management and lifetime in ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="0647f-105">Автор: [Рик Андерсон](https://twitter.com/RickAndMSFT) (Rick Anderson)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-105">By [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

## <a name="key-management"></a><span data-ttu-id="0647f-106">Управление ключами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-106">Key management</span></span>

<span data-ttu-id="0647f-107">Приложение пытается обнаружить его в рабочей среде и обработки конфигурации ключа сам по себе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-107">The app attempts to detect its operational environment and handle key configuration on its own.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0647f-108">Если приложение находится в [приложения Azure](https://azure.microsoft.com/services/app-service/), ключи, сохраняются в *%HOME%\ASP.NET\DataProtection-Keys* папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-108">If the app is hosted in [Azure Apps](https://azure.microsoft.com/services/app-service/), keys are persisted to the *%HOME%\ASP.NET\DataProtection-Keys* folder.</span></span> <span data-ttu-id="0647f-109">Эта папка поддерживаемый сети хранения данных и синхронизации на всех компьютерах размещения приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-109">This folder is backed by network storage and is synchronized across all machines hosting the app.</span></span>
   * <span data-ttu-id="0647f-110">Ключи не защищены при хранении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-110">Keys aren't protected at rest.</span></span>
   * <span data-ttu-id="0647f-111">*DataProtection ключей* папку предоставляет ключей ко всем экземплярам приложения в одного слота развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-111">The *DataProtection-Keys* folder supplies the key ring to all instances of an app in a single deployment slot.</span></span>
   * <span data-ttu-id="0647f-112">Слоты отдельное развертывание, например промежуточной и производственной сред, не разглашаем кольцо ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-112">Separate deployment slots, such as Staging and Production, don't share a key ring.</span></span> <span data-ttu-id="0647f-113">При переключении между слотами развертывания, например Смена промежуточного хранения в рабочей среде или с использованием / B тестирования, любое приложение, с помощью защиты данных не сможете расшифровать хранимым данным с помощью ключей в предыдущей области памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-113">When you swap between deployment slots, for example swapping Staging to Production or using A/B testing, any app using Data Protection won't be able to decrypt stored data using the key ring inside the previous slot.</span></span> <span data-ttu-id="0647f-114">Это приводит к пользователям, журнал из приложения, использующего стандартной проверки подлинности файла cookie ASP.NET Core, как оно использует защиты данных, чтобы защитить свои файлы cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-114">This leads to users being logged out of an app that uses the standard ASP.NET Core cookie authentication, as it uses Data Protection to protect its cookies.</span></span> <span data-ttu-id="0647f-115">При желании колец ключ слот независимый поставщик внешних ключей, такие как хранилище больших двоичных объектов Azure, хранилище ключей Azure, хранилище SQL, или кэш Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-115">If you desire slot-independent key rings, use an external key ring provider, such as Azure Blob Storage, Azure Key Vault, a SQL store, or Redis cache.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0647f-116">Если профиль пользователя, ключи, сохраняются в *%LOCALAPPDATA%\ASP.NET\DataProtection-Keys* папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-116">If the user profile is available, keys are persisted to the *%LOCALAPPDATA%\ASP.NET\DataProtection-Keys* folder.</span></span> <span data-ttu-id="0647f-117">Если операционная система Windows, они шифруются при хранении с помощью DPAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-117">If the operating system is Windows, the keys are encrypted at rest using DPAPI.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0647f-118">Если приложение размещается в службах IIS, ключи, сохраняются в реестре HKLM в специальный раздел реестра, ACLed только для учетной записи рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-118">If the app is hosted in IIS, keys are persisted to the HKLM registry in a special registry key that is ACLed only to the worker process account.</span></span> <span data-ttu-id="0647f-119">Неактивные ключи шифруются с помощью API защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-119">Keys are encrypted at rest using DPAPI.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0647f-120">Если ни одно из этих условий не удовлетворяет, ключи не сохранен вне текущего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-120">If none of these conditions match, keys aren't persisted outside of the current process.</span></span> <span data-ttu-id="0647f-121">Когда процесс завершится, все созданные ключи будут потеряны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-121">When the process shuts down, all generated keys are lost.</span></span>

<span data-ttu-id="0647f-122">Разработчик получает полный контроль над всегда и можно переопределить, как и где хранятся ключи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-122">The developer is always in full control and can override how and where keys are stored.</span></span> <span data-ttu-id="0647f-123">Первые три параметра выше должен предоставить хорошо значения по умолчанию для большинства приложений, подобно тому, как ASP.NET  **\<machineKey >** работал для автоматического создания процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-123">The first three options above should provide good defaults for most apps similar to how the ASP.NET **\<machineKey>** auto-generation routines worked in the past.</span></span> <span data-ttu-id="0647f-124">Последний, резервный параметр — единственный сценарий, который разработчик должен указать [конфигурации](xref:security/data-protection/configuration/overview) переднего плана, если им нужен сохраняемость ключа, но этот fallback возникает только в тех редких случаях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-124">The final, fallback option is the only scenario that requires the developer to specify [configuration](xref:security/data-protection/configuration/overview) upfront if they want key persistence, but this fallback only occurs in rare situations.</span></span>

<span data-ttu-id="0647f-125">При размещении в контейнер Docker ключей должно сохраняться в папке, которая является тома Docker (общего тома или подключенного узла тома сохраняется вне пределов продолжительности контейнера) или во внешнем поставщике, таких как [хранилище ключей Azure](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) или [Redis](https://redis.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-125">When hosting in a Docker container, keys should be persisted in a folder that's a Docker volume (a shared volume or a host-mounted volume that persists beyond the container's lifetime) or in an external provider, such as [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) or [Redis](https://redis.io/).</span></span> <span data-ttu-id="0647f-126">Внешнего поставщика также полезно в сценариях веб-ферм, если приложения нет доступа к общей сетевой диск (в разделе [PersistKeysToFileSystem](xref:security/data-protection/configuration/overview#persistkeystofilesystem) для получения дополнительной информации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-126">An external provider is also useful in web farm scenarios if apps can't access a shared network volume (see [PersistKeysToFileSystem](xref:security/data-protection/configuration/overview#persistkeystofilesystem) for more information).</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="0647f-127">Если система защиты данных на определенный репозиторий ключа указывает разработчик переопределяет правила, описанные выше, автоматическое шифрование ключей неактивные отключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-127">If the developer overrides the rules outlined above and points the Data Protection system at a specific key repository, automatic encryption of keys at rest is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="0647f-128">Защиты статических можно включить с помощью [конфигурации](xref:security/data-protection/configuration/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-128">At-rest protection can be re-enabled via [configuration](xref:security/data-protection/configuration/overview).</span></span>

## <a name="key-lifetime"></a><span data-ttu-id="0647f-129">Время жизни ключа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-129">Key lifetime</span></span>

<span data-ttu-id="0647f-130">По умолчанию ключи имеют время существования 90 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-130">Keys have a 90-day lifetime by default.</span></span> <span data-ttu-id="0647f-131">По истечении срока действия ключа приложение автоматически создает новый ключ и задает в качестве активного ключа новый ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-131">When a key expires, the app automatically generates a new key and sets the new key as the active key.</span></span> <span data-ttu-id="0647f-132">При условии, что удалено ключи остаются в системе, приложение может расшифровать данные, защищенные с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-132">As long as retired keys remain on the system, your app can decrypt any data protected with them.</span></span> <span data-ttu-id="0647f-133">В разделе [управление ключами](xref:security/data-protection/implementation/key-management#key-expiration-and-rolling) для получения дополнительной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-133">See [key management](xref:security/data-protection/implementation/key-management#key-expiration-and-rolling) for more information.</span></span>

## <a name="default-algorithms"></a><span data-ttu-id="0647f-134">Алгоритмы по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-134">Default algorithms</span></span>

<span data-ttu-id="0647f-135">Алгоритм защиты полезных данных по умолчанию, используемый — AES-256-CBC по конфиденциальности и HMACSHA256 подлинность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-135">The default payload protection algorithm used is AES-256-CBC for confidentiality and HMACSHA256 for authenticity.</span></span> <span data-ttu-id="0647f-136">512-разрядный главного ключа, заменяется каждые 90 дней, используется для формирования двух вложенных ключей, используемых для этих алгоритмов на основе каждого полезных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-136">A 512-bit master key, changed every 90 days, is used to derive the two sub-keys used for these algorithms on a per-payload basis.</span></span> <span data-ttu-id="0647f-137">В разделе [подраздел производного](xref:security/data-protection/implementation/subkeyderivation#additional-authenticated-data-and-subkey-derivation) для получения дополнительной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-137">See [subkey derivation](xref:security/data-protection/implementation/subkeyderivation#additional-authenticated-data-and-subkey-derivation) for more information.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0647f-138">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-138">See also</span></span>

* [<span data-ttu-id="0647f-139">Расширяемость управления ключами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0647f-139">Key management extensibility</span></span>](xref:security/data-protection/extensibility/key-management)
