---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-vb
title: "ASP.NET (Visual Basic) варианты размещения | Документы Microsoft"
author: rick-anderson
description: "Веб-приложений ASP.NET обычно разрабатываются, создания и тестирования в локальной среде разработки и должны быть развернуты в производственной среде o..."
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 04/01/2009
ms.topic: article
ms.assetid: 492f5ae2-bad7-4107-89a9-f04a9525dee7
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 54bac82a96a35d871d764849856c8e31f6570666
ms.sourcegitcommit: a510f38930abc84c4b302029d019a34dfe76823b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/30/2018
---
<a name="aspnet-hosting-options-vb"></a><span data-ttu-id="5e29f-103">ASP.NET (Visual Basic) варианты размещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-103">ASP.NET Hosting Options (VB)</span></span>
====================
<span data-ttu-id="5e29f-104">по [Скотт Митчелл](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

[<span data-ttu-id="5e29f-105">Скачать PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-105">Download PDF</span></span>](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial01_Basics_vb.pdf)

> <span data-ttu-id="5e29f-106">Веб-приложений ASP.NET обычно являются разработан, создан и протестирован в локальной среде разработки и необходимо развернуть в рабочей среде, когда она готова для выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-106">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment and need to be deployed to a production environment once it is ready for release.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-107">Этот учебник общий обзор процесса развертывания и служит введение в данной серии учебных курсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-107">This tutorial provides a high-level overview of the deployment process and serves as an introduction to this tutorial series.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="5e29f-108">Вступление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="5e29f-109">Веб-приложения обычно являются разработан, создан и протестирован в среде разработки, доступной только для программисты, которые работают на узле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-109">Web applications are typically designed, created, and tested in a development environment that is accessible only to the programmers working on the site.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-110">Когда приложение будет готово к освобождению, перемещается в рабочую среду где сайта может осуществляться по всем пользователям в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-110">Once the application is ready to be released, it is moved to a production environment where the site can be accessed by anyone on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-111">Этот процесс развертывания представлен ряд проблем:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-111">This deployment process introduces a number of challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="5e29f-112">Рабочей среде должна существовать и быть должным образом программа установки, перед развертыванием приложения ASP.NET; Кроме того в рабочей среде должна оставаться в курсе последних исправлений системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-112">A production environment must exist and be properly setup before an ASP.NET application can be deployed; moreover, the production environment must be kept up to date with the latest security patches.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e29f-113">Правильный набор файлов разметки, файлы кода и вспомогательные файлы должны копироваться из среды разработки в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-113">The correct set of markup files, code files, and support files must be copied from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-114">Для приложений, управляемых данными может потребоваться копирование схемы базы данных или данных, а также.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-114">For data-driven applications, this might require copying the database schema and/or data, as well.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e29f-115">Возможно, конфигурация различия между этими двумя средами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-115">There may be configuration differences between the two environments.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-116">Базы данных соединения строки или электронной почты сервера, используемого в среде разработки, скорее всего будет отличаться от рабочей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-116">The database connection string or email server used in the development environment will likely be different than the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-117">Более того поведение приложения может зависеть от среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-117">What's more, the behavior of the application may depend on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-118">Например при возникновении ошибки в разработке на экране могут отображаться сведения об ошибке, но при возникновении ошибки в рабочей среде, появится страница ошибки в удобной для пользователей и сведения об ошибке по электронной почте для разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-118">For example, when an error occurs in development the error's details can be displayed on screen, but when an error occurs in production, a user-friendly error page should be displayed instead, and the error details emailed to the developers.</span></span>

<span data-ttu-id="5e29f-119">Для первой проверки — Настройка и обслуживание рабочей среде — устраняет множество отдельных пользователей и предприятий исполнителю производственные среды для *поставщиков услуг размещения веб-*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-119">To obviate the first challenge - setting up and maintaining a production environment - many individuals and businesses outsource their production environments to *web hosting providers*.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-120">Поставщик услуг размещения — это компания, управляющая рабочей среде от вашего имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-120">A web hosting provider is a company that manages the production environment on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-121">Существует бесчисленное множество web поставщиков узла, каждый с различными ценами и уровней обслуживания; в разделе «Поиск узла поставщике» советы по поиску поставщика услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-121">There are countless web host providers, each with varying prices and service levels; see the "Finding a Web Host Provider" section for tips on locating such a service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="5e29f-122">Это первое в серию учебников, рассмотрим шаги, необходимые для развертывания веб-приложение ASP.NET в рабочей среде, управляемые поставщиком веб-узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-122">This is the first in a series of tutorials that look at the steps involved in deploying an ASP.NET web application to a production environment managed by a web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-123">В ходе этих учебников изучим:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-123">Over the course of these tutorials we will examine:</span></span>

- <span data-ttu-id="5e29f-124">Файлы, которые должны быть развернуты на поставщике веб-узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-124">What files need to be deployed to the web host provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e29f-125">Средства для оптимизации процесса развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-125">Tools for streamlining the deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e29f-126">Как развернуть базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-126">How to deploy a database.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e29f-127">Советы по развертыванию базы данных, которая использует [поставщика на основе SQL членства и ролей](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), а также способы имитировать средство администрирования веб-сайта в производственной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-127">Tips for deploying a database that uses [the SQL-based Membership and Roles provider](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), along with ways to mimic the Website Administration Tool in a production environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e29f-128">Стратегии для беспрепятственного обновление базы данных в рабочей среде с изменениями, внесенными во время разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-128">Strategies for smoothly updating the database in production with changes made during development.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e29f-129">Методы ведения журнала ошибок, возникающих в рабочей среде и способа уведомления разработчиков при возникновении ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-129">Techniques for logging errors that occur on production, and ways to notify developers when an error occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="5e29f-130">Эти учебники предназначены для краткого и содержат пошаговые инструкции с множеством снимков экранов, дающих процесс визуально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-130">These tutorials are geared to be concise and to provide step-by-step instructions with plenty of screen shots to walk you through the process visually.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-131">Учебником первых Обзор процесса развертывания ASP.NET и советы о поиске поставщика услуг размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-131">This inaugural tutorial provides an overview of the ASP.NET deployment process and advice on finding a web hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-132">Давайте начнем!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-132">Let's get started!</span></span>

## <a name="an-overview-of-the-aspnet-deployment-process"></a><span data-ttu-id="5e29f-133">Обзор процесса развертывания ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-133">An Overview of the ASP.NET Deployment Process</span></span>

<span data-ttu-id="5e29f-134">По сути развертывание приложения ASP.NET включает в себя следующие три этапа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-134">In a nutshell, deploying an ASP.NET application involves the following three steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5e29f-135">Настройка веб-приложения, веб-сервера и базы данных в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-135">Configure the web application, web server, and database in the production environment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5e29f-136">Синхронизация на страницах ASP.NET, файлы кода, сборки в `Bin` папок и файлов поддержки, связанных с HTML, например файлов CSS и JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-136">Synchronize the ASP.NET pages, code files, the assemblies in the `Bin` folder, and HTML-related support files like CSS and JavaScript files.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5e29f-137">Синхронизируйте схемы базы данных или данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-137">Synchronize the database schema and/or data.</span></span>

<span data-ttu-id="5e29f-138">Сведения о конфигурации для веб-приложения обычно находится в `Web.config` файла и включает в себя строки подключения базы данных, условия обработки ошибок перезаписи правила и параметры сервера электронной почты URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-138">The configuration information for a web application is typically located in the `Web.config` file, and includes database connection strings, error handling criteria, URL rewriting rules, and email server information.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-139">Зачастую эти сведения, отличается для приложения в разработке и то же приложение в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-139">Oftentimes this information is different for an application in development versus the same application in production.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-140">Например при разработке приложения, лучше использовать базу данных разработки, чтобы вы не тестируете к производственной базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-140">For instance, when developing an application it's best to use a development database so that you're not testing against the production database.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-141">В результате строки подключения базы данных обычно различаются разработки и эксплуатации приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-141">As a result, the database connection strings typically differ between development and production applications.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-142">Из-за этих различий часть развертывания включает в себя внесение изменений в данные конфигурации веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-142">Due to these differences, part of deployment involves making changes to the web application's configuration information.</span></span>

<span data-ttu-id="5e29f-143">Помимо изменения конфигурации веб-приложения шаг 1 также иногда приводят к конфигурации для веб-сервера и базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-143">In addition to web application configuration changes, Step 1 also may entail configuration for the web server and database.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-144">Например если страница ASP.NET создает или удаляет файлы из каталога на веб-сервере веб-сервера должна позволять эти изменения файловой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-144">For example, if an ASP.NET page creates or deletes files from a directory on the web server then the web server needs to be configured to permit these file system modifications.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-145">Аналогичным образом может быть параметры разрешения или проверки подлинности, которые должны быть выполнены в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-145">Similarly, there may be permission or authentication settings that need to be made to the database.</span></span>


<span data-ttu-id="5e29f-146">Шаг 2 необходима синхронизация ряд важных страниц ASP.NET и вспомогательные файлы между средами разработки и эксплуатации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-146">Step 2 involves synchronizing the set of essential ASP.NET pages and support files between the development and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-147">Определенный набор ASP. NET связанные файлы, которые должны быть синхронизированы между этими двумя средами зависит от типа проекта, созданных в Visual Studio и обсуждения в следующем уроке  *[определить, какие файлы должны быть развернуты](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-147">The particular set of ASP.NET-related files that need to be synchronized between the two environments depends on the type of project you created in Visual Studio, and is the discussion in the next tutorial, *[Determining What Files Need to Be Deployed](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)*.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-148">Третья и четвертая учебники -  *[развертывание вашего сайта с помощью FTP](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)*и  *[развертыванию ваш сайт с помощью Visual Studio](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)*  -Проверьте различные средства и методы для синхронизации этих файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-148">The third and fourth tutorials - *[Deploying Your Site Using FTP](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)*and *[Deploying Your Site Using Visual Studio](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)* - examine different tools and techniques for syncing these files.</span></span>

<span data-ttu-id="5e29f-149">При создании управляемых данными приложений существуют обычно два используемым базам данных: один для разработки, а другой в производстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-149">When building data-driven applications there are typically two databases being used: one for development and one on production.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-150">Во время разработки схемы базы данных разработки может быть изменен для включения новых таблиц, столбцов, хранимых процедур и триггеров, или может быть изменен, чтобы удалить или переименовать существующие объекты базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-150">During development, the development database's schema may be modified to include new tables, columns, stored procedures, and triggers, or may be modified to remove or rename existing database objects.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-151">Между моментом внесения изменений и время приложение развертывается в рабочей среде разработки и рабочих баз данных не синхронизированы. Это асинхронности необходимо исправить во время развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-151">Between the time that these changes are made and the time the application is deployed to production, the development and production databases are out of sync. This asynchrony needs to be fixed during the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-152">Эти проблемы будут проверены в будущих учебниках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-152">These challenges will be examined in future tutorials.</span></span>

## <a name="finding-a-web-host-provider"></a><span data-ttu-id="5e29f-153">Поиск узла поставщик услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-153">Finding a Web Host Provider</span></span>

<span data-ttu-id="5e29f-154">Можно развернуть приложения ASP.NET на веб-сервер с .NET Framework и Internet Information Services (IIS) установлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-154">ASP.NET applications can be deployed to any web server that has the .NET Framework and Internet Information Services (IIS) installed.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-155">Вы может создать узел из персонального компьютера при условии, что у вас есть высокоскоростное подключение к Интернету и курсе настройке маршрутизатора, чтобы разрешить входящие запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-155">You could host a site from your personal computer, assuming you had a broadband connection to the Internet and the know how to configure your router to allow incoming web requests.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-156">Также может разместить сайта с компьютера в корпоративной сети, как и во многих компаниях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-156">You could also host a site from a computer in an intranet, as many companies do.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-157">Тем не менее, область действия этих учебников размещается веб-сайт с узлов поставщик услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-157">The focus of these tutorials, however, is hosting your website with a web host provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5e29f-158">[IIS](https://www.iis.net/) — веб-сервер корпорации Майкрософт корпоративного уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-158">[IIS](https://www.iis.net/) is Microsoft's enterprise-grade web server.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-159">Он поставляется с не домашней выпусками Windows, таких как Windows Server 2008 и в некоторых выпусках операционной системы Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-159">It ships with the non-Home editions of Windows, such as Windows Server 2008 and certain editions of Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-160">Необходимо установить службы IIS для обслуживания приложений ASP.NET в среде разработки, как Visual Studio включает веб-сервера разработки ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-160">You do not need to install IIS to serve ASP.NET applications in a development environment, as Visual Studio includes the ASP.NET Development Web Server.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-161">Тем не менее веб-сервера разработки ASP.NET принимает только локальные соединения и поэтому не может использоваться в производственной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-161">However, the ASP.NET Development Web Server only accepts local connections and therefore cannot be used in a production environment.</span></span>


<span data-ttu-id="5e29f-162">Перед развертыванием веб-узла к веб-узла сначала необходимо решить, какие компании работать с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-162">Before you can deploy your site to a web host provider you must first decide what company to do business with.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-163">Существует бесчисленное множество компании на рынке; размещения веб-сайтов Поиск «веб-хостинга компанию» возвращает результаты более 5 миллионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-163">There are countless web hosting companies in the marketplace; a search for "web hosting company" returns more than five million results.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-164">Как найти тот, который подходит для вас?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-164">How do you find the one that's right for you?</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-165">Ваша любимая поисковая система находится отправной точки, так как веб-сайтов, таких как [TopHosts](http://www.tophosts.com/) и [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), который сравнения и сравните различные размещения службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-165">Your favorite search engine is a good starting place, as are websites like [TopHosts](http://www.tophosts.com/) and [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), which compare and contrast various hosting services.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-166">Я рекомендую, коллег и сотрудниками запрашиваются каких-либо рекомендаций; Вы также можете запросить в рекомендации [размещение открытый форум](https://forums.asp.net/158.aspx) здесь в [форумы ASP.NET](https://forums.asp.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-166">I also advise asking your colleagues and coworkers for any recommendations; you can also ask for recommendations at the [Hosting Open Forum](https://forums.asp.net/158.aspx) here at the [ASP.NET Forums](https://forums.asp.net/).</span></span>

<span data-ttu-id="5e29f-167">Web хостинг-компании обычно обеспечивают общий планы размещения и специальное размещение планы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-167">Web hosting companies typically offer shared hosting plans and dedicated hosting plans.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-168">С помощью совместного размещения один сервер размещения десятков, если не сотни различных веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-168">With shared hosting a single web server hosts dozens if not hundreds of different websites.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-169">С выделенной размещение аренды компьютере компании, которая обслуживает только веб-узла и веб-узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-169">With dedicated hosting you lease a computer from the company that serves your site and your site alone.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-170">Общий план размещения может включать поддержку страниц ASP.NET, возможность работы с базами данных Microsoft Access, 5 ГБ места на диске и 100 ГБ месячного объема трафика пропускной способности для 9,95 долларов в месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-170">A shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, the ability to work with Microsoft Access databases, 5 GB of disk space, and 100 GB of monthly bandwidth traffic for $9.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-171">Другой общий план размещения может включать поддержку страниц ASP.NET, доступ к серверу базы данных Microsoft SQL Server 2008, 10 ГБ места на диске и 250 ГБ месячного объема трафика пропускной способности за 19,95 долларов в месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-171">Another shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, access to the Microsoft SQL Server 2008 database server, 10 GB of disk space and 250 GB of monthly bandwidth traffic for $19.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-172">Специальное размещение планов обычно гораздо более затратным, цены несколько сотен долларов США в месяц, но предложение более высокую производительность и больший контроль, чем общих вариантов размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-172">Dedicated hosting plans are usually much more expensive, costing several hundred dollars per month, but offer better performance and more control than shared hosting options.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-173">Получает план выбрать зависит от бюджета, объем трафика веб-сайта, и функции предполагается, вам потребуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-173">What plan you choose depends on your budget, how much traffic your website receives, and the features you anticipate you'll need.</span></span>

<span data-ttu-id="5e29f-174">При выборе узла поставщике двумя важными соображениями: обслуживания клиентов и качества обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-174">Two important considerations when choosing a web host provider are customer service and quality of service.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-175">Если у вас есть вопросы или проблемы конфигурации, сколько времени занимает от передачи проблемы в веб-узел службы поддержки, пока не будет получен ответ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-175">If you have a question or a configuration problem, how long does it take from submitting your problem to the web host's helpdesk until you get a response?</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-176">Надежность службы компании?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-176">How reliable are the company's services?</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-177">Они часто имеют простоев базы данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-177">Do they frequently have database outages?</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-178">Как часто их сервер электронной почты переходить в автономный режим?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-178">How often does their email server go offline?</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-179">Всегда запрашивать разрешение компании для предоставления сведений о времени их работы и запросов о политики их клиентских служб, но является более всегда проходила на ура способом получения откликов текущие и прошлые клиентов, но это можно сделать через listservs электронной почты, группы новостей и форумы в сети .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-179">You can always ask a company to provide details about their uptime and inquire about their customer service policy, but a more surefire way is to solicit the feedback of current and past customers, which you can do through online forums, newsgroups, and email listservs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5e29f-180">В некоторых компаниях размещения web бизнес-деятельности сосредоточиться на стек технологий, таких как .NET или [LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** inux, **A** pache, **M** ySQL, и **P** HP), поэтому убедитесь в том, компании, выбрать размещает приложений ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-180">Some web hosting companies focus their business on a particular technology stack, such as .NET or [LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** inux, **A** pache, **M** ySQL, and **P** HP), so make sure that the company you select hosts ASP.NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-181">Также проверьте, убедитесь, что они поддерживают версию ASP.NET используется для построения приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-181">Also check to ensure that they support the version of ASP.NET you are using to build your application.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-182">И при построении приложения, управляемые данными, убедитесь, что веб-узел предлагает один и тот же сервер базы данных и версии, в которых используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-182">And if you are building a data-driven application, make sure that the web host offers the same database server and version that you are using.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="5e29f-183">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-183">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="5e29f-184">Веб-приложений ASP.NET обычно являются разработан, создан и протестирован в локальной среде разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-184">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-185">Когда версия готова для выпуска, перемещается в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-185">Once a version is ready for release, it is moved to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-186">Хотя и существует возможность узла веб-сайтов ASP.NET на персональном компьютере или на серверах в организации, во многих предприятиях и отдельных пользователей выберите исполнителю их размещения на поставщике узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-186">While it is possible to host ASP.NET websites on your personal computer or on servers within your company, many businesses and individuals choose to outsource their hosting to a web host provider.</span></span>

<span data-ttu-id="5e29f-187">Этот учебник ряд анализирует шаги развертывания приложения ASP.NET к веб-узла, изучение распространенными проблемами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-187">This tutorial series examines the steps for deploying an ASP.NET application to a web host provider, exploring common challenges.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-188">Этот учебник предлагаются высокоуровневый обзор процесса развертывания ASP.NET и предлагает советы для поиска подходящего поставщике узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-188">This tutorial offered a high-level overview of the ASP.NET deployment process and gave tips for finding a suitable web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-189">Следующее руководство рассматриваются новые файлы, относящиеся к ASP.NET необходимо скопировать в рабочей среде при развертывании веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-189">The next tutorial looks at what ASP.NET-related files need to be copied to the production environment when deploying your website.</span></span>

<span data-ttu-id="5e29f-190">Программирование довольны!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-190">Happy Programming!</span></span>

### <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="5e29f-191">Особая благодарность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-191">Special Thanks To...</span></span>

<span data-ttu-id="5e29f-192">Этот учебник ряд прошел проверку многие полезные рецензентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-192">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-193">Основной рецензент этого учебника было Мерфи Тереза д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-193">Lead reviewer for this tutorial was Teresa Murphy.</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-194">Объясняются моих последующих статей для MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-194">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="5e29f-195">Если Да, напишите мне по [ mitchell@4GuysFromRolla.com ](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-195">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="5e29f-196">[Назад](users-and-roles-on-the-production-website-cs.md)
[Вперед](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e29f-196">[Previous](users-and-roles-on-the-production-website-cs.md)
[Next](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</span></span>
