---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-cs
title: Параметры (C#) на размещение ASP.NET | Документы Microsoft
author: rick-anderson
description: Веб-приложений ASP.NET обычно разрабатываются, создания и тестирования в локальной среде разработки и должны быть развернуты в производственной среде o...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 04/01/2009
ms.topic: article
ms.assetid: 89a1d2bc-fdfd-4c5c-a3b0-49a08baaf63a
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 6f8bb0e5a34d84d448af56285e8761c447229f7d
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2018
ms.locfileid: "30888514"
---
<a name="aspnet-hosting-options-c"></a>Параметры размещения ASP.NET (C#)
====================
по [Скотт Митчелл](https://twitter.com/ScottOnWriting)

[Скачать PDF](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial01_Basics_cs.pdf)

> Веб-приложений ASP.NET обычно являются разработан, создан и протестирован в локальной среде разработки и необходимо развернуть в рабочей среде, когда она готова для выпуска. Этот учебник общий обзор процесса развертывания и служит введение в данной серии учебных курсов.


## <a name="introduction"></a>Вступление

Веб-приложения обычно являются разработан, создан и протестирован в среде разработки, доступной только для программисты, которые работают на узле. Когда приложение будет готово к освобождению, перемещается в рабочую среду где сайта может осуществляться по всем пользователям в Интернете. Этот процесс развертывания представлен ряд проблем:

- Рабочей среде должна существовать и быть должным образом программа установки, перед развертыванием приложения ASP.NET; Кроме того в рабочей среде должна оставаться в курсе последних исправлений системы безопасности.
- Правильный набор файлов разметки, файлы кода и вспомогательные файлы должны копироваться из среды разработки в рабочую среду. Для приложений, управляемых данными может потребоваться копирование схемы базы данных или данных, а также.
- Возможно, конфигурация различия между этими двумя средами. Базы данных соединения строки или электронной почты сервера, используемого в среде разработки, скорее всего будет отличаться от рабочей среды. Более того поведение приложения может зависеть от среды. Например при возникновении ошибки в разработке на экране могут отображаться сведения об ошибке, но при возникновении ошибки в рабочей среде, появится страница ошибки в удобной для пользователей и сведения об ошибке по электронной почте для разработчиков.

Для первой проверки — Настройка и обслуживание рабочей среде — устраняет множество отдельных пользователей и предприятий исполнителю производственные среды для *поставщиков услуг размещения веб-*. Поставщик услуг размещения — это компания, управляющая рабочей среде от вашего имени. Существует бесчисленное множество web поставщиков узла, каждый с различными ценами и уровней обслуживания; в разделе «Поиск узла поставщике» советы по поиску поставщика услуг.

Это первое в серию учебников, рассмотрим шаги, необходимые для развертывания веб-приложение ASP.NET в рабочей среде, управляемые поставщиком веб-узла. В ходе этих учебников изучим:

- Файлы, которые должны быть развернуты на поставщике веб-узла.
- Средства для оптимизации процесса развертывания.
- Как развернуть базу данных.
- Советы по развертыванию базы данных, которая использует [поставщика на основе SQL членства и ролей](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), а также способы имитировать средство администрирования веб-сайта в производственной среде.
- Стратегии для беспрепятственного обновление базы данных в рабочей среде с изменениями, внесенными во время разработки.
- Методы ведения журнала ошибок, возникающих в рабочей среде и способа уведомления разработчиков при возникновении ошибки.

Эти учебники предназначены для краткого и содержат пошаговые инструкции с множеством снимков экранов, дающих процесс визуально. Учебником первых Обзор процесса развертывания ASP.NET и советы о поиске поставщика услуг размещения. Давайте начнем!

## <a name="an-overview-of-the-aspnet-deployment-process"></a>Обзор процесса развертывания ASP.NET

По сути развертывание приложения ASP.NET включает в себя следующие три этапа:

1. Настройка веб-приложения, веб-сервера и базы данных в рабочей среде.
2. Синхронизация на страницах ASP.NET, файлы кода, сборки в `Bin` папок и файлов поддержки, связанных с HTML, например файлов CSS и JavaScript.
3. Синхронизируйте схемы базы данных или данных.

Сведения о конфигурации для веб-приложения обычно находится в `Web.config` файла и включает в себя строки подключения базы данных, условия обработки ошибок перезаписи правила и параметры сервера электронной почты URL-адрес. Зачастую эти сведения, отличается для приложения в разработке и то же приложение в рабочей среде. Например при разработке приложения, лучше использовать базу данных разработки, чтобы вы не тестируете к производственной базе данных. В результате строки подключения базы данных обычно различаются разработки и эксплуатации приложений. Из-за этих различий часть развертывания включает в себя внесение изменений в данные конфигурации веб-приложения.

Помимо изменения конфигурации веб-приложения шаг 1 также иногда приводят к конфигурации для веб-сервера и базы данных. Например если страница ASP.NET создает или удаляет файлы из каталога на веб-сервере веб-сервера должна позволять эти изменения файловой системы. Аналогичным образом может быть параметры разрешения или проверки подлинности, которые должны быть выполнены в базе данных.


Шаг 2 необходима синхронизация ряд важных страниц ASP.NET и вспомогательные файлы между средами разработки и эксплуатации. Определенный набор ASP. NET связанные файлы, которые должны быть синхронизированы между этими двумя средами зависит от типа проекта, созданных в Visual Studio и обсуждения в следующем уроке [ *определить, какие файлы должны быть развернуты*](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs.md). Третья и четвертая учебники - [ *развертывание вашего сайта с помощью FTP* ](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md) и [ *развертыванию ваш сайт с помощью Visual Studio* ](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md) -Проверьте различные средства и методы для синхронизации этих файлов.

При создании управляемых данными приложений существуют обычно два используемым базам данных: один для разработки, а другой в производстве. Во время разработки схемы базы данных разработки может быть изменен для включения новых таблиц, столбцов, хранимых процедур и триггеров, или может быть изменен, чтобы удалить или переименовать существующие объекты базы данных. Между моментом внесения изменений и время приложение развертывается в рабочей среде разработки и рабочих баз данных не синхронизированы. Это асинхронности необходимо исправить во время развертывания. Эти проблемы будут проверены в будущих учебниках.

## <a name="finding-a-web-host-provider"></a>Поиск узла поставщик услуг

Можно развернуть приложения ASP.NET на веб-сервер с .NET Framework и Internet Information Services (IIS) установлена. Вы может создать узел из персонального компьютера при условии, что у вас есть высокоскоростное подключение к Интернету и курсе настройке маршрутизатора, чтобы разрешить входящие запросы. Также может разместить сайта с компьютера в корпоративной сети, как и во многих компаниях. Тем не менее, область действия этих учебников размещается веб-сайт с узлов поставщик услуг.

> [!NOTE]
> [IIS](https://www.iis.net/) — веб-сервер корпорации Майкрософт корпоративного уровня. Он поставляется с не домашней выпусками Windows, таких как Windows Server 2008 и в некоторых выпусках операционной системы Windows Vista. Необходимо установить службы IIS для обслуживания приложений ASP.NET в среде разработки, как Visual Studio включает веб-сервера разработки ASP.NET. Тем не менее веб-сервера разработки ASP.NET принимает только локальные соединения и поэтому не может использоваться в производственной среде.


Перед развертыванием веб-узла к веб-узла сначала необходимо решить, какие компании работать с. Существует бесчисленное множество компании на рынке; размещения веб-сайтов Поиск «веб-хостинга компанию» возвращает результаты более 5 миллионов. Как найти тот, который подходит для вас? Ваша любимая поисковая система находится отправной точки, так как веб-сайтов, таких как [TopHosts](http://www.tophosts.com/) и [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), который сравнения и сравните различные размещения службы. Я рекомендую, коллег и сотрудниками запрашиваются каких-либо рекомендаций; Вы также можете запросить в рекомендации [размещение открытый форум](https://forums.asp.net/158.aspx) здесь в [форумы ASP.NET](https://forums.asp.net/).

Web хостинг-компании обычно обеспечивают общий планы размещения и специальное размещение планы. С помощью совместного размещения один сервер размещения десятков, если не сотни различных веб-сайтов. С выделенной размещение аренды компьютере компании, которая обслуживает только веб-узла и веб-узла. Общий план размещения может включать поддержку страниц ASP.NET, возможность работы с базами данных Microsoft Access, 5 ГБ места на диске и 100 ГБ месячного объема трафика пропускной способности для 9,95 долларов в месяц. Другой общий план размещения может включать поддержку страниц ASP.NET, доступ к серверу базы данных Microsoft SQL Server 2008, 10 ГБ места на диске и 250 ГБ месячного объема трафика пропускной способности за 19,95 долларов в месяц. Специальное размещение планов обычно гораздо более затратным, цены несколько сотен долларов США в месяц, но предложение более высокую производительность и больший контроль, чем общих вариантов размещения. Получает план выбрать зависит от бюджета, объем трафика веб-сайта, и функции предполагается, вам потребуется.

При выборе узла поставщике двумя важными соображениями: обслуживания клиентов и качества обслуживания. Если у вас есть вопросы или проблемы конфигурации, сколько времени занимает от передачи проблемы в веб-узел службы поддержки, пока не будет получен ответ? Надежность службы компании? Они часто имеют простоев базы данных? Как часто их сервер электронной почты переходить в автономный режим? Всегда запрашивать разрешение компании для предоставления сведений о времени их работы и запросов о политики их клиентских служб, но является более всегда проходила на ура способом получения откликов текущие и прошлые клиентов, но это можно сделать через listservs электронной почты, группы новостей и форумы в сети .

> [!NOTE]
> В некоторых компаниях размещения web бизнес-деятельности сосредоточиться на стек технологий, таких как .NET или [LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** inux, **A** pache, **M** ySQL, и **P** HP), поэтому убедитесь в том, компании, выбрать размещает приложений ASP.NET. Также проверьте, убедитесь, что они поддерживают версию ASP.NET используется для построения приложения. И при построении приложения, управляемые данными, убедитесь, что веб-узел предлагает один и тот же сервер базы данных и версии, в которых используется.


## <a name="summary"></a>Сводка

Веб-приложений ASP.NET обычно являются разработан, создан и протестирован в локальной среде разработки. Когда версия готова для выпуска, перемещается в рабочую среду. Хотя и существует возможность узла веб-сайтов ASP.NET на персональном компьютере или на серверах в организации, во многих предприятиях и отдельных пользователей выберите исполнителю их размещения на поставщике узла.

Этот учебник ряд анализирует шаги развертывания приложения ASP.NET к веб-узла, изучение распространенными проблемами. Этот учебник предлагаются высокоуровневый обзор процесса развертывания ASP.NET и предлагает советы для поиска подходящего поставщике узла. Следующее руководство рассматриваются новые файлы, относящиеся к ASP.NET необходимо скопировать в рабочей среде при развертывании веб-сайта.

Программирование довольны!

### <a name="special-thanks-to"></a>Особая благодарность

Этот учебник ряд прошел проверку многие полезные рецензентов. Основной рецензент этого учебника было Мерфи Тереза д. Объясняются моих последующих статей для MSDN? Если Да, напишите мне по [ mitchell@4GuysFromRolla.com ](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).

> [!div class="step-by-step"]
> [Вперед](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs.md)
