<span data-ttu-id="7f718-101">Модель архитектуры MVC разделяет приложение на три основных компонента: **м**одель, **п**редставление и **к**онтроллер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-101">The Model-View-Controller (MVC) architectural pattern separates an app into three main components: **M**odel, **V**iew, and **C**ontroller.</span></span> <span data-ttu-id="7f718-102">С помощью модели MVC можно создавать приложения, которые удобнее тестировать и обновлять по сравнению с традиционными монолитными приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-102">The MVC pattern helps you create apps that are more testable and easier to update than traditional monolithic apps.</span></span> <span data-ttu-id="7f718-103">Приложения на основе модели MVC содержат следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-103">MVC-based apps contain:</span></span>

* <span data-ttu-id="7f718-104">**М**одели (Models), то есть классы, представляющие данные в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-104">**M**odels: Classes that represent the data of the app.</span></span> <span data-ttu-id="7f718-105">Классы модели используют логику проверки, которая позволяет применять бизнес-правила к этим данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-105">The model classes use validation logic to enforce business rules for that data.</span></span> <span data-ttu-id="7f718-106">Как правило, объекты модели извлекают и сохраняют состояние модели в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-106">Typically, model objects retrieve and store model state in a database.</span></span> <span data-ttu-id="7f718-107">В этом руководстве модель `Movie` извлекает сведения о фильмах из базы данных и передает их в представление или обновляет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-107">In this tutorial, a `Movie` model retrieves movie data from a database, provides it to the view or updates it.</span></span> <span data-ttu-id="7f718-108">Обновленные данные записываются в базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-108">Updated data is written to a database.</span></span>

* <span data-ttu-id="7f718-109">**П**редставления (Views) — это компоненты, которые отображают пользовательский интерфейс приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-109">**V**iews: Views are the components that display the app's user interface (UI).</span></span> <span data-ttu-id="7f718-110">Как правило, в пользовательском интерфейсе отображаются данные модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-110">Generally, this UI displays the model data.</span></span>

* <span data-ttu-id="7f718-111">**К**онтроллеры (Controllers) — это классы, которые обрабатывают запросы браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-111">**C**ontrollers: Classes that handle browser requests.</span></span> <span data-ttu-id="7f718-112">Они извлекают данные модели и вызывают шаблоны представлений, которые возвращают ответ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-112">They retrieve model data and call view templates that return a response.</span></span> <span data-ttu-id="7f718-113">В приложении MVC представление служит только для отображения информации. Обработку введенных данных, формирование ответа и взаимодействие с пользователем обеспечивает контроллер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-113">In an MVC app, the view only displays information; the controller handles and responds to user input and interaction.</span></span> <span data-ttu-id="7f718-114">Например, контроллер обрабатывает данные маршрута и значения строки запроса, после чего передает эти значения в модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-114">For example, the controller handles route data and query-string values, and passes these values to the model.</span></span> <span data-ttu-id="7f718-115">Модель может использовать эти значения для выполнения запросов к базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-115">The model might use these values to query the database.</span></span> <span data-ttu-id="7f718-116">Например, `http://localhost:1234/Home/About` содержит данные маршрута для `Home` (контроллер) и метода действия `About` (вызывает контроллер home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-116">For example, `http://localhost:1234/Home/About` has route data of `Home` (the controller) and `About` (the action method to call on the home controller).</span></span> <span data-ttu-id="7f718-117">`http://localhost:1234/Movies/Edit/5` — это запрос на редактирование фильма с идентификатором 5 с использованием контроллера movie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-117">`http://localhost:1234/Movies/Edit/5` is a request to edit the movie with ID=5 using the movie controller.</span></span>  <span data-ttu-id="7f718-118">Данные маршрута будут рассмотрены далее в этом руководстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-118">We'll talk about route data later in the tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="7f718-119">Модель MVC позволяет создавать приложения, которые разделяют различные аспекты (логика ввода, бизнес-логика и логика пользовательского интерфейса), обеспечивая при этом слабые взаимозависимости между этими элементами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-119">The MVC pattern helps you create apps that separate the different aspects of the app (input logic, business logic, and UI logic), while providing a loose coupling between these elements.</span></span> <span data-ttu-id="7f718-120">Модель определяет, в каком месте приложения будет располагаться логика разных видов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-120">The pattern specifies where each kind of logic should be located in the app.</span></span> <span data-ttu-id="7f718-121">Логика пользовательского интерфейса относится к представлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-121">The UI logic belongs in the view.</span></span> <span data-ttu-id="7f718-122">Логика ввода относится к контроллеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-122">Input logic belongs in the controller.</span></span> <span data-ttu-id="7f718-123">Бизнес-логика размещается в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-123">Business logic belongs in the model.</span></span> <span data-ttu-id="7f718-124">Подобное разделение позволяет эффективно справляться с трудностями при построении приложения, поскольку оно дает возможность работать одновременно с одним аспектом реализации, не затрагивая при этом код других.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-124">This separation helps you manage complexity when you build an app, because it enables you to work on one aspect of the implementation at a time without impacting the code of another.</span></span> <span data-ttu-id="7f718-125">Например, вы можете изменять код представления независимо от кода бизнес-логики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-125">For example, you can work on the view code without depending on the business logic code.</span></span>

<span data-ttu-id="7f718-126">Эти понятия подробно рассматриваются в данной серии руководств и наглядно демонстрируются при построении приложения movie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-126">We cover these concepts in this tutorial series and show you how to use them to build a movie app.</span></span> <span data-ttu-id="7f718-127">Проект MVC содержит папки для *контроллеров* и *представлений*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-127">The MVC project contains folders for the *Controllers* and *Views*.</span></span> <span data-ttu-id="7f718-128">Папка для *моделей* будет добавлена позднее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f718-128">A *Models* folder will be added in a later step.</span></span>

