---
title: Введение в ASP.NET Core SignalR
author: rachelappel
description: Узнайте, как библиотека ASP.NET Core SignalR упрощает добавление функциональности в режиме реального времени для приложения.
manager: wpickett
monikerRange: '>= aspnetcore-2.1'
ms.author: rachelap
ms.custom: mvc
ms.date: 04/25/2018
ms.prod: aspnet-core
ms.technology: aspnet
ms.topic: article
uid: signalr/introduction
ms.openlocfilehash: f05b7cbf05372dc5d5cdadaf5a534d7a9d9bfecc
ms.sourcegitcommit: c867d7427bd4a88a78b2322e156367733b532730
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/09/2018
---
# <a name="introduction-to-aspnet-core-signalr"></a>Введение в ASP.NET Core SignalR

Автор: [Рэйчел Аппель](https://twitter.com/rachelappel) (Rachel Appel)

## <a name="what-is-signalr"></a>Что такое SignalR

SignalR ASP.NET Core — это библиотека, упрощает создание новых функций реального времени для приложения. В режиме реального времени веб-функций позволяет коду серверные push-содержимое клиентам мгновенно.

Хорошими кандидатами для SignalR:

* Приложения, которые требуют высокой частотой обновления с сервера. Примерами являются игры, социальные сети, с правом голоса, аукционов, схемы и GPS приложений.
* Панели мониторинга и мониторинга приложений. Пример: информационные панели компании, мгновенного обновления продаж, или передаваться предупреждения.
* Приложения для совместной работы. Доска приложений и группы программного обеспечения являются примерами приложений для совместной работы.
* Приложения, требующие уведомления. Уведомления о использовать социальных сетей, электронной почты, чат, игры, движения предупреждения и другие приложения.

SignalR предоставляет API-Интерфейс для создания клиента server [удаленных вызовов процедур (RPC)](https://wikipedia.org/wiki/Remote_procedure_call). RPC вызывают функции JavaScript на клиентах из серверного кода .NET Core.

SignalR для ASP.NET Core:

* Автоматически обрабатывает управление соединениями.
* Включает широковещательная рассылка сообщений для всех подключенных клиентов одновременно. Например участников чата.
* Разрешает передачу сообщений для конкретных клиентов или групп клиентов.
* Имеет открытый исходный код в [GitHub](https://github.com/aspnet/signalr).
* Масштабируемость.

Соединение между клиентом и сервером является постоянным, в отличие от HTTP-соединение.

## <a name="transports"></a>Транспорты

Краткие описания SignalR через ряд методов для построения в режиме реального времени веб-приложений. [WebSockets](https://tools.ietf.org/html/rfc7118) является оптимальной транспортом, но другие методы, как события Server-Sent и Long опроса можно использовать при тех недоступны. SignalR автоматически обнаружит и инициализации транспорта на возможности, поддерживаемые на сервере и клиенте.

## <a name="hubs"></a>Концентраторы

SignalR использует концентраторы для взаимодействия между клиентами и серверами.

Концентратор является высокого уровня конвейера, который позволяет клиенту и серверу вызывать методы друг от друга. SignalR обрабатывает доставку за пределами границ машины автоматически, позволив клиентам вызывать методы на сервере, как легко, как локальные методы и наоборот. Концентраторы разрешить передачи строго типизированных параметров в методы, что позволяет привязки модели. SignalR обеспечивает два встроенных концентратора протокола: протокол текст на основе JSON и двоичный протокол на основе [MessagePack](https://msgpack.org/).  MessagePack обычно создает сообщения меньше, чем при использовании JSON. Должен поддерживать старых браузерах [XHR уровня 2](https://caniuse.com/#feat=xhr2) для обеспечения поддержки протокола MessagePack.

Концентраторы вызывать код на стороне клиента, отправка сообщений с помощью активный транспорт. Сообщения содержат имя и параметры клиентского метода. Объекты передаются как параметры метода десериализуются с помощью настроенных протокола. Клиент пытается соответствовать имени метода в код на стороне клиента. При появлении совпадения, метод клиента выполняется с использованием данных десериализованный параметра.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

* [Начало работы с SignalR для ASP.NET Core](xref:signalr/get-started)
* [Поддерживаемые платформы](xref:signalr/supported-platforms)
* [Центры](xref:signalr/hubs)
* [Клиент JavaScript](xref:signalr/javascript-client)
