---
title: Вопросы безопасности в ASP.NET Core SignalR
author: tdykstra
description: Узнайте, как использовать проверку подлинности и авторизации в ASP.NET Core SignalR.
monikerRange: '>= aspnetcore-2.1'
ms.author: anurse
ms.custom: mvc
ms.date: 10/17/2018
uid: signalr/security
ms.openlocfilehash: 1adf762cd6de4f0cf62e31c0ec6e595a32ed56f8
ms.sourcegitcommit: f5d403004f3550e8c46585fdbb16c49e75f495f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/20/2018
ms.locfileid: "49477544"
---
# <a name="security-considerations-in-aspnet-core-signalr"></a><span data-ttu-id="4697c-103">Вопросы безопасности в ASP.NET Core SignalR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-103">Security considerations in ASP.NET Core SignalR</span></span>

<span data-ttu-id="4697c-104">По [Andrew Stanton медсестра](https://twitter.com/anurse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-104">By [Andrew Stanton-Nurse](https://twitter.com/anurse)</span></span>

<span data-ttu-id="4697c-105">В этой статье сведения об обеспечении безопасности SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-105">This article provides information on securing SignalR.</span></span>

## <a name="cross-origin-resource-sharing"></a><span data-ttu-id="4697c-106">Общий доступ к ресурсам независимо от источника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-106">Cross-origin resource sharing</span></span>

<span data-ttu-id="4697c-107">[Кросс-совместного использования ресурсов (CORS)](https://www.w3.org/TR/cors/) может использоваться для подключений SignalR независимо от источника в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-107">[Cross-origin resource sharing (CORS)](https://www.w3.org/TR/cors/) can be used to allow cross-origin SignalR connections in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-108">Если код JavaScript размещается в домене, отличном от приложения SignalR, [по промежуточного слоя CORS](xref:security/cors) необходимо включить, чтобы разрешить JavaScript для подключения к приложению SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-108">If JavaScript code is hosted on a different domain from the SignalR app, [CORS middleware](xref:security/cors) must be enabled to allow the JavaScript to connect to the SignalR app.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-109">Разрешить запросы независимо от источника только из доменов, которым вы доверяете или элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-109">Allow cross-origin requests only from domains you trust or control.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-110">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-110">For example:</span></span>

* <span data-ttu-id="4697c-111">На узле размещается на `http://www.example.com`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-111">Your site is hosted on `http://www.example.com`</span></span>
* <span data-ttu-id="4697c-112">SignalR приложение размещено на `http://signalr.example.com`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-112">Your SignalR app is hosted on `http://signalr.example.com`</span></span>

<span data-ttu-id="4697c-113">CORS необходимо настроить в приложении SignalR, разрешая только источник `www.example.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-113">CORS should be configured in the SignalR app to only allow the origin `www.example.com`.</span></span>

<span data-ttu-id="4697c-114">Дополнительные сведения о настройке CORS см. в разделе [Включение запросов независимо от источника (CORS)](xref:security/cors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-114">For more information on configuring CORS, see [Enable Cross-Origin Requests (CORS)](xref:security/cors).</span></span> <span data-ttu-id="4697c-115">SignalR **требует** следующие политики CORS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-115">SignalR **requires** the following CORS policies:</span></span>

* <span data-ttu-id="4697c-116">Разрешить определенные ожидаемые источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-116">Allow the specific expected origins.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-117">Позволяя любого источника возможна, но является **не** безопасное или рекомендуемые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-117">Allowing any origin is possible but is **not** secure or recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="4697c-118">Методы HTTP `GET` и `POST` должны быть разрешены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-118">HTTP methods `GET` and `POST` must be allowed.</span></span>
* <span data-ttu-id="4697c-119">Необходимо включить учетные данные, даже в том случае, если не используется проверка подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-119">Credentials must be enabled, even when authentication is not used.</span></span>

<span data-ttu-id="4697c-120">Например, следующая политика CORS позволяет клиенту браузера SignalR, размещенных на `http://example.com` для доступа к приложению SignalR, размещенных на `http://signalr.example.com`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-120">For example, the following CORS policy allows a SignalR browser client hosted on `http://example.com` to access the SignalR app hosted on `http://signalr.example.com`:</span></span>

[!code-csharp[Main](security/sample/Startup.cs?name=snippet1)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4697c-121">SignalR не совместим с встроенной функции CORS в службе приложений Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-121">SignalR is not compatible with the built-in CORS feature in Azure App Service.</span></span>

## <a name="websocket-origin-restriction"></a><span data-ttu-id="4697c-122">Ограничение WebSocket Origin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-122">WebSocket Origin Restriction</span></span>

<span data-ttu-id="4697c-123">Защиты, предоставляемые CORS не применяются к WebSockets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-123">The protections provided by CORS don't apply to WebSockets.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-124">Браузеры иметь **не**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-124">Browsers do **not**:</span></span>

* <span data-ttu-id="4697c-125">Выполнение предварительных запросов CORS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-125">Perform CORS pre-flight requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="4697c-126">Использовать ограничения, указанные в `Access-Control` заголовки при составлении запросов WebSocket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-126">Respect the restrictions specified in `Access-Control` headers when making WebSocket requests.</span></span>

<span data-ttu-id="4697c-127">Однако браузеры отправляют `Origin` заголовка при выдаче запросов WebSocket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-127">However, browsers do send the `Origin` header when issuing WebSocket requests.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-128">Приложения должны проверять эти заголовки, чтобы гарантировать, что разрешены только WebSockets, поступающие от ожидаемого источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-128">Applications should be configured to validate these headers to ensure that only WebSockets coming from the expected origins are allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="4697c-129">В ASP.NET Core 2.1 и более поздних версиях проверка заголовков можно добиться, используя пользовательские по промежуточного слоя поместить **перед `UseSignalR`и по промежуточного слоя проверки подлинности** в `Configure`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-129">In ASP.NET Core 2.1 and later, header validation can be achieved using a custom middleware placed **before `UseSignalR`, and authentication middleware** in `Configure`:</span></span>

[!code-csharp[Main](security/sample/Startup.cs?name=snippet2)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4697c-130">`Origin` Заголовок контролируется с помощью клиента и, подобно `Referer` заголовка, можно подделать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-130">The `Origin` header is controlled by the client and, like the `Referer` header, can be faked.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-131">Эти заголовки должен **не** использоваться в качестве механизма проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-131">These headers should **not** be used as an authentication mechanism.</span></span>

## <a name="access-token-logging"></a><span data-ttu-id="4697c-132">Ведение журнала для маркера доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-132">Access token logging</span></span>

<span data-ttu-id="4697c-133">При использовании WebSockets или Server-Sent события, браузер клиент отправляет маркер доступа в строке запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-133">When using WebSockets or Server-Sent Events, the browser client sends the access token in the query string.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-134">Получение маркера доступа с помощью строки запроса является обычно так безопасен, как с помощью стандарта `Authorization` заголовка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-134">Receiving the access token via query string is generally as secure as using the standard `Authorization` header.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-135">Тем не менее многие веб-серверы входа URL-адрес для каждого запроса, включая строку запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-135">However, many web servers log the URL for each request, including the query string.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-136">Ведение журнала URL-адреса могут вносить в журнал маркер доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-136">Logging the URLs may log the access token.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-137">Рекомендуется задать параметры ведения журнала сервера для предотвращения маркеры доступа ведения журнала в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-137">A best practice is to set the web server's logging settings to prevent logging access tokens.</span></span>

## <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="4697c-138">Исключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-138">Exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="4697c-139">Сообщения об исключениях, как правило, являются конфиденциальных данных, которые не следует раскрывать для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-139">Exception messages are generally considered sensitive data that shouldn't be revealed to a client.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-140">По умолчанию SignalR не отправляет сведения о исключения, вызванного метода концентратора клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-140">By default, SignalR doesn't send the details of an exception thrown by a hub method to the client.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-141">Вместо этого клиент получает универсальное сообщение, указывающее, что произошла ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-141">Instead, the client receives a generic message indicating an error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-142">Доставка сообщений исключения клиенту может быть заменено (например в среде разработки или тестирования) [ `EnableDetailedErrors` ](xref:signalr/configuration#configure-server-options).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-142">Exception message delivery to the client can be overridden (for example in development or test) with [`EnableDetailedErrors`](xref:signalr/configuration#configure-server-options).</span></span> <span data-ttu-id="4697c-143">Сообщения об исключениях не должны предоставляться клиенту в рабочих приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-143">Exception messages should not be exposed to the client in production apps.</span></span>

## <a name="buffer-management"></a><span data-ttu-id="4697c-144">Управление буферами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-144">Buffer management</span></span>

<span data-ttu-id="4697c-145">SignalR использует буферы подключения для управления входящих и исходящих сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-145">SignalR uses per-connection buffers to manage incoming and outgoing messages.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-146">По умолчанию SignalR ограничивает эти буферы, до 32 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-146">By default, SignalR limits these buffers to 32 KB.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-147">Наибольшее сообщение, которое клиент или сервер может отправить составляет 32 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-147">The largest message a client or server can send is 32 KB.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-148">Максимальная память, занятая подключение для сообщений составляет 32 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-148">The maximum memory consumed by a connection for messages is 32 KB.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-149">Если сообщения всегда меньше 32 КБ, можно уменьшить предел, который:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-149">If your messages are always smaller than 32 KB, you can reduce the limit, which:</span></span>

* <span data-ttu-id="4697c-150">Запрещает клиента отправлять сообщения большего размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-150">Prevents a client from being able to send a larger message.</span></span>
* <span data-ttu-id="4697c-151">Сервер никогда не потребуется выделить большие буферы для приема сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-151">The server will never need to allocate large buffers to accept messages.</span></span>

<span data-ttu-id="4697c-152">Если сообщения превышает 32 КБ, можно увеличить предел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-152">If your messages are larger than 32 KB, you can increase the limit.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-153">Увеличение этого значения означает, что:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-153">Increasing this limit means:</span></span>

* <span data-ttu-id="4697c-154">Клиент может вызвать сервер должен выделить большие буферы памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-154">The client can cause the server to allocate large memory buffers.</span></span>
* <span data-ttu-id="4697c-155">Распределение Server больших буферов может уменьшить количество одновременных подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-155">Server allocation of large buffers may reduce the number of concurrent connections.</span></span>

<span data-ttu-id="4697c-156">Существуют ограничения для входящих и исходящих сообщений, как можно настроить на [ `HttpConnectionDispatcherOptions` ](xref:signalr/configuration#configure-server-options) объект, настроенный в `MapHub`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-156">There are limits for incoming and outgoing messages, both can be configured on the [`HttpConnectionDispatcherOptions`](xref:signalr/configuration#configure-server-options) object configured in `MapHub`:</span></span>

* <span data-ttu-id="4697c-157">`ApplicationMaxBufferSize` Представляет максимальное число байтов от клиента, буферы сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-157">`ApplicationMaxBufferSize` represents the maximum number of bytes from the client that the server buffers.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-158">Если клиент пытается отправить сообщение, размер которых превышает этот предел, соединение может быть закрыт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-158">If the client attempts to send a message larger than this limit, the connection may be closed.</span></span>
* <span data-ttu-id="4697c-159">`TransportMaxBufferSize` Представляет максимальное число байтов, которые сервер может отправлять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-159">`TransportMaxBufferSize` represents the maximum number of bytes the server can send.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-160">Если сервер пытается отправить сообщение (включая возвращаемые значения методов концентратора), размер которых превышает этот предел, будет вызвано исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-160">If the server attempts to send a message (including return values from hub methods) larger than this limit, an exception will be thrown.</span></span>

<span data-ttu-id="4697c-161">Если установленное `0` отключает ограничение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-161">Setting the limit to `0` disables the limit.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-162">Удаление ограничения позволяет клиенту отправлять сообщения из любого размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-162">Removing the limit allows a client to send a message of any size.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-163">Вредоносные клиенты при отправке больших сообщений может привести к памяти для выделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-163">Malicious clients sending large messages can cause excess memory to be allocated.</span></span> <span data-ttu-id="4697c-164">Использование памяти может значительно снизить количество одновременных подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4697c-164">Excess memory usage can significantly reduce the number of concurrent connections.</span></span>
