## <a name="forward-request-information-with-a-proxy-or-load-balancer"></a><span data-ttu-id="eaa6f-101">Переадресация сведений запроса с помощью прокси-сервера или подсистемы балансировки нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa6f-101">Forward request information with a proxy or load balancer</span></span>

<span data-ttu-id="eaa6f-102">Если приложение развертывается с прокси-сервером или подсистемой балансировки нагрузки, некоторые сведения из исходного запроса можно перенаправить в приложение в заголовках запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa6f-102">If the app is deployed behind a proxy server or load balancer, some of the original request information might be forwarded to the app in request headers.</span></span> <span data-ttu-id="eaa6f-103">Эти сведения обычно включают безопасную схему запроса (`https`), узел и IP-адрес клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa6f-103">This information usually includes the secure request scheme (`https`), host, and client IP address.</span></span> <span data-ttu-id="eaa6f-104">Приложения не считывают автоматически и не используют эти заголовки запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa6f-104">Apps don't automatically read these request headers to discover and use the original request information.</span></span>

<span data-ttu-id="eaa6f-105">Схема используется для создания ссылок, определяющих процесс проверки подлинности с помощью внешних поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa6f-105">The scheme is used in link generation that affects the authentication flow with external providers.</span></span> <span data-ttu-id="eaa6f-106">Потеря безопасной схемы (`https`) приводит к тому, что приложение неправильно выполняет перенаправление на небезопасные URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa6f-106">Losing the secure scheme (`https`) results in the app generating incorrect insecure redirect URLs.</span></span>

<span data-ttu-id="eaa6f-107">Используйте ПО промежуточного слоя для перенаправленных заголовков, чтобы предоставить приложению сведения из исходных запросов для обработки запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa6f-107">Use Forwarded Headers Middleware to make the original request information available to the app for request processing.</span></span>

<span data-ttu-id="eaa6f-108">Для получения дополнительной информации см. <xref:host-and-deploy/proxy-load-balancer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa6f-108">For more information, see <xref:host-and-deploy/proxy-load-balancer>.</span></span>
