---
ms.openlocfilehash: 209b5c41e17897693962954b1e795bdbb41f9384
ms.sourcegitcommit: 1a7000630e55da90da19b284e1b2f2f13a393d74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/04/2019
ms.locfileid: "59012738"
---
# <a name="key-vault-configuration-provider-sample-app"></a><span data-ttu-id="7c53c-101">Хранилище ключей конфигурации поставщика примера приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c53c-101">Key Vault Configuration Provider Sample App</span></span>

<span data-ttu-id="7c53c-102">В этом примере описывается использование поставщика конфигурации хранилища ключей Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c53c-102">This sample illustrates the use of the Azure Key Vault Configuration Provider.</span></span>

<span data-ttu-id="7c53c-103">Пример выполняется в одном из двух режимов определяется `#define` инструкция в верхней части *Program.cs* файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c53c-103">The sample runs in one of two modes determined by the `#define` statement at the top of the *Program.cs* file.</span></span> <span data-ttu-id="7c53c-104">Инструкции см. в разделе [директивы препроцессора в образце кода](https://docs.microsoft.com/aspnet/core#preprocessor-directives-in-sample-code):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c53c-104">For instructions, see [Preprocessor directives in sample code](https://docs.microsoft.com/aspnet/core#preprocessor-directives-in-sample-code):</span></span>

* `Certificate` <span data-ttu-id="7c53c-105">&ndash; Демонстрирует использование идентификатора клиента хранилища ключей Azure и X.509 сертификата доступа секреты, хранящиеся в хранилище ключей Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c53c-105">&ndash; Demonstrates the use of an Azure Key Vault Client ID and X.509 certificate to access secrets stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="7c53c-106">Эта версия образца может выполняться из любого места, развернутых в службе приложений Azure или любом узле, может обслуживать приложения ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c53c-106">This version of the sample can be run from any location, deployed to Azure App Service or any host capable of serving an ASP.NET Core app.</span></span>
* `Managed` <span data-ttu-id="7c53c-107">&ndash; Демонстрирует использование Azure [управляемое удостоверение службы](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview) для проверки подлинности приложения в хранилище ключей Azure с аутентификацией Azure AD без учетных данных в коде или конфигурации приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c53c-107">&ndash; Demonstrates how to use Azure's [Managed Service Identity](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview) to authenticate the app to Azure Key Vault with Azure AD authentication without credentials in the app's code or configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7c53c-108">Идентификатор клиента Azure AD и секрет не являются обязательными для приложения для проверки подлинности с хранилищем ключей Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c53c-108">An Azure AD Client ID and Secret aren't required for the app to authenticate with Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="7c53c-109">В этом примере должны быть развернуты в службе приложений Azure для изучения scearnio управляемое удостоверение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c53c-109">This sample must be deployed to Azure App Service to explore the Managed Identity scearnio.</span></span>

<span data-ttu-id="7c53c-110">Дополнительные сведения см. в разделе [поставщик конфигурации Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/key-vault-configuration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c53c-110">For more information, see [Azure Key Vault Configuration Provider](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/key-vault-configuration).</span></span>
