---
title: Защита ASP.NET Core Blazor WebAssembly
author: guardrex
description: Узнайте о защите приложений Blazor WebAssemlby как одностраничных приложений (SPA).
monikerRange: '>= aspnetcore-3.1'
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 03/12/2020
no-loc:
- Blazor
- SignalR
uid: security/blazor/webassembly/index
ms.openlocfilehash: 652d4c61110f786396d9d5af4f131b817c40e333
ms.sourcegitcommit: 91dc1dd3d055b4c7d7298420927b3fd161067c64
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "80219250"
---
# <a name="secure-aspnet-core-opno-locblazor-webassembly"></a><span data-ttu-id="88006-103">Защита ASP.NET Core Blazor WebAssembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-103">Secure ASP.NET Core Blazor WebAssembly</span></span>

<span data-ttu-id="88006-104">Автор: [Javier Calvarro Nelson](https://github.com/javiercn) (Хавьер Кальварро Нельсон)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-104">By [Javier Calvarro Nelson](https://github.com/javiercn)</span></span>

[!INCLUDE[](~/includes/blazorwasm-preview-notice.md)]

[!INCLUDE[](~/includes/blazorwasm-3.2-template-article-notice.md)]

<span data-ttu-id="88006-105">Защита приложений Blazor WebAssembly обеспечивается аналогично защите одностраничных приложений (SPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-105">Blazor WebAssembly apps are secured in the same manner as Single Page Applications (SPAs).</span></span> <span data-ttu-id="88006-106">Существует несколько подходов к проверке подлинности пользователей в одностраничных приложениях, но наиболее распространенным и комплексным является использование реализации на основе [протокола oAuth 2.0](https://oauth.net/), например [Open ID Connect (OIDC)](https://openid.net/connect/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-106">There are several approaches for authenticating users to SPAs, but the most common and comprehensive approach is to use an implementation based on the [oAuth 2.0 protocol](https://oauth.net/), such as [Open ID Connect (OIDC)](https://openid.net/connect/).</span></span>

## <a name="authentication-library"></a><span data-ttu-id="88006-107">Библиотека проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-107">Authentication library</span></span>

Blazor<span data-ttu-id="88006-108"> WebAssembly поддерживает проверку подлинности и авторизацию приложений с использованием OIDC с помощью библиотеки `Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-108"> WebAssembly supports authenticating and authorizing apps using OIDC via the `Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication` library.</span></span> <span data-ttu-id="88006-109">Библиотека предоставляет набор примитивов для простой проверки подлинности на серверных компонентах ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-109">The library provides a set of primitives for seamlessly authenticating against ASP.NET Core backends.</span></span> <span data-ttu-id="88006-110">Библиотека включает в себя ASP.NET Core Identity с поддержкой авторизации API на основе [сервера удостоверений](https://identityserver.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-110">The library integrates ASP.NET Core Identity with API authorization support built on top of [Identity Server](https://identityserver.io/).</span></span> <span data-ttu-id="88006-111">Библиотеку можно использовать для проверки подлинности любого стороннего поставщика удостоверений (IP), который поддерживает OIDC (их называют поставщиками OpenID (OP)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-111">The library can authenticate against any third-party Identity Provider (IP) that supports OIDC, which are called OpenID Providers (OP).</span></span>

<span data-ttu-id="88006-112">В основе поддержки проверки подлинности в Blazor WebAssembly лежит библиотека *oidc-client.js*, которая используется для управления сведениями о базовом протоколе проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-112">The authentication support in Blazor WebAssembly is built on top of the *oidc-client.js* library, which is used to handle the underlying authentication protocol details.</span></span>

<span data-ttu-id="88006-113">Кроме того, доступны другие варианты проверки подлинности одностраничных приложений, например использование файлов cookie SameSite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-113">Other options for authenticating SPAs exist, such as the use of SameSite cookies.</span></span> <span data-ttu-id="88006-114">Однако технический проект BlazorWebAssembly реализован на основе oAuth и OIDC и представляет собой наилучший вариант для проверки подлинности в приложениях Blazor WebAssembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-114">However, the engineering design of Blazor WebAssembly is settled on oAuth and OIDC as the best option for authentication in Blazor WebAssembly apps.</span></span> <span data-ttu-id="88006-115">По соображениям безопасности и в силу функциональных причин вместо [проверки подлинности на основе файлов cookie](xref:security/anti-request-forgery#cookie-based-authentication) была выбрана [проверка подлинности на основе токенов](xref:security/anti-request-forgery#token-based-authentication) на базе [JSON Web Tokens (JWT)](https://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-json-web-token.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-115">[Token-based authentication](xref:security/anti-request-forgery#token-based-authentication) based on [JSON Web Tokens (JWTs)](https://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-json-web-token.html) was chosen over [cookie-based authentication](xref:security/anti-request-forgery#cookie-based-authentication) for functional and security reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="88006-116">Использование протокола на основе токенов позволяет уменьшить контактную зону атак, так как токены отправляются не во всех запросах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-116">Using a token-based protocol offers a smaller attack surface area, as the tokens aren't sent in all requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="88006-117">Конечные точки сервера не нуждаются в защите от [подделки межсайтовых запросов (CSRF)](xref:security/anti-request-forgery), так как токены отправляются явным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-117">Server endpoints don't require protection against [Cross-Site Request Forgery (CSRF)](xref:security/anti-request-forgery) because the tokens are sent explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="88006-118">Это позволяет размещать приложения Blazor WebAssembly параллельно с приложениями MVC или Razor Pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-118">This allows you to host Blazor WebAssembly apps alongside MVC or Razor pages apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="88006-119">Разрешения токенов более узкие, чем разрешения файлов cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-119">Tokens have narrower permissions than cookies.</span></span> <span data-ttu-id="88006-120">Например, токены нельзя использовать для управления учетной записью пользователя или изменения пароля пользователя, если такие функции не реализованы явным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-120">For example, tokens can't be used to manage the user account or change a user's password unless such functionality is explicitly implemented.</span></span>
* <span data-ttu-id="88006-121">У токенов короткий срок жизни (по умолчанию — один час), что ограничивает распространение атаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-121">Tokens have a short lifetime, one hour by default, which limits the attack window.</span></span> <span data-ttu-id="88006-122">Токены можно отозвать в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-122">Tokens can also be revoked at any time.</span></span>
* <span data-ttu-id="88006-123">Автономные токены JWT гарантируют выполнение надлежащего процесса проверки подлинности на клиенте и сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-123">Self-contained JWTs offer guarantees to the client and server about the authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="88006-124">Например, на клиенте есть средства для обнаружения и проверки допустимости получаемых токенов, а также подтверждения их выпуска в рамках данного процесса проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-124">For example, a client has the means to detect and validate that the tokens it receives are legitimate and were emitted as part of a given authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="88006-125">Если третья сторона пытается изменить токен в ходе процесса проверки подлинности, клиент может обнаружить измененный токен и не использовать его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-125">If a third party attempts to switch a token in the middle of the authentication process, the client can detect the switched token and avoid using it.</span></span>
* <span data-ttu-id="88006-126">Токены с oAuth и OIDC обеспечивают безопасность приложения вне зависимости от поведения агента пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-126">Tokens with oAuth and OIDC don't rely on the user agent behaving correctly to ensure that the app is secure.</span></span>
* <span data-ttu-id="88006-127">Протоколы на основе токенов, такие как oAuth и OIDC, позволяют выполнять проверку подлинности и авторизацию размещенных и автономных приложений с одинаковым набором характеристик безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-127">Token-based protocols, such as oAuth and OIDC, allow for authenticating and authorizing hosted and standalone apps with the same set of security characteristics.</span></span>

## <a name="authentication-process-with-oidc"></a><span data-ttu-id="88006-128">Процесс проверки подлинности с использованием OIDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-128">Authentication process with OIDC</span></span>

<span data-ttu-id="88006-129">Библиотека `Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication` предлагает несколько примитивов для реализации проверки подлинности и авторизации с помощью OIDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-129">The `Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication` library offers several primitives to implement authentication and authorization using OIDC.</span></span> <span data-ttu-id="88006-130">В общих чертах проверка подлинности работает следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-130">In broad terms, authentication works as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="88006-131">Когда анонимный пользователь нажимает кнопку входа или запрашивает страницу с примененным атрибутом [`[Authorize]`](xref:Microsoft.AspNetCore.Authorization.AuthorizeAttribute), он перенаправляется на страницу входа приложения (`/authentication/login`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-131">When an anonymous user selects the login button or requests a page with the [`[Authorize]`](xref:Microsoft.AspNetCore.Authorization.AuthorizeAttribute) attribute applied, the user is redirected to the app's login page (`/authentication/login`).</span></span>
* <span data-ttu-id="88006-132">На странице входа библиотека проверки подлинности готовится к перенаправлению на конечную точку авторизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-132">In the login page, the authentication library prepares for a redirect to the authorization endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="88006-133">Конечная точка авторизации находится вне приложения Blazor WebAssembly и может размещаться в отдельном источнике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-133">The authorization endpoint is outside of the Blazor WebAssembly app and can be hosted at a separate origin.</span></span> <span data-ttu-id="88006-134">Конечная точка определяет, прошел ли пользователь проверку подлинности, и выдает в ответ один или несколько токенов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-134">The endpoint is responsible for determining whether the user is authenticated and for issuing one or more tokens in response.</span></span> <span data-ttu-id="88006-135">Библиотека проверки подлинности предоставляет обратный вызов входа для получения ответа проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-135">The authentication library provides a login callback to receive the authentication response.</span></span>
  * <span data-ttu-id="88006-136">Если пользователь не прошел проверку подлинности, он перенаправляется в базовую систему проверки подлинности. Обычно это ASP.NET Core Identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-136">If the user isn't authenticated, the user is redirected to the underlying authentication system, which is usually ASP.NET Core Identity.</span></span>
  * <span data-ttu-id="88006-137">Если пользователь уже прошел проверку подлинности, конечная точка авторизации создает соответствующие токены и перенаправляет браузер назад в конечную точку обратного вызова входа (`/authentication/login-callback`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-137">If the user was already authenticated, the authorization endpoint generates the appropriate tokens and redirects the browser back to the login callback endpoint (`/authentication/login-callback`).</span></span>
* <span data-ttu-id="88006-138">Когда приложение Blazor WebAssembly загружает конечную точку обратного вызова входа (`/authentication/login-callback`), происходит обработка ответа проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-138">When the Blazor WebAssembly app loads the login callback endpoint (`/authentication/login-callback`), the authentication response is processed.</span></span>
  * <span data-ttu-id="88006-139">Если процесс проверки подлинности завершается успешно, пользователь проходит проверку подлинности и при необходимости перенаправляется по запрошенному исходному защищенному URL-адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-139">If the authentication process completes successfully, the user is authenticated and optionally sent back to the original protected URL that the user requested.</span></span>
  * <span data-ttu-id="88006-140">Если по какой-либо причине проверка подлинности завершается сбоем, пользователь направляется на страницу ошибки входа (`/authentication/login-failed`), и выводится сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-140">If the authentication process fails for any reason, the user is sent to the login failed page (`/authentication/login-failed`), and an error is displayed.</span></span>
  
## <a name="options-for-hosted-apps-and-third-party-login-providers"></a><span data-ttu-id="88006-141">Варианты для размещенных приложений и сторонних поставщиков входа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-141">Options for hosted apps and third-party login providers</span></span>

<span data-ttu-id="88006-142">При проверке подлинности и авторизации размещенного приложения Blazor WebAssembly в стороннем поставщике доступно несколько вариантов проверки подлинности пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-142">When authenticating and authorizing a hosted Blazor WebAssembly app with a third-party provider, there are several options available for authenticating the user.</span></span> <span data-ttu-id="88006-143">Выбор варианта зависит от вашего сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-143">Which one you choose depends on your scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="88006-144">Для получения дополнительной информации см. <xref:security/authentication/social/additional-claims>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-144">For more information, see <xref:security/authentication/social/additional-claims>.</span></span>

### <a name="authenticate-users-to-only-call-protected-third-party-apis"></a><span data-ttu-id="88006-145">Проверка подлинности пользователей для вызова только защищенных сторонних API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-145">Authenticate users to only call protected third party APIs</span></span>

<span data-ttu-id="88006-146">Проверьте подлинность пользователя с помощью потока oAuth на стороне клиента в стороннем поставщике API:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-146">Authenticate the user with a client-side oAuth flow against the third-party API provider:</span></span>

 ```csharp
 builder.services.AddOidcAuthentication(options => { ... });
 ```
 
 <span data-ttu-id="88006-147">В этом сценарии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-147">In this scenario:</span></span>

* <span data-ttu-id="88006-148">Сервер, на котором размещено приложение, не имеет особого значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-148">The server hosting the app doesn't play a role.</span></span>
* <span data-ttu-id="88006-149">Невозможно обеспечить защиту API на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-149">APIs on the server can't be protected.</span></span>
* <span data-ttu-id="88006-150">Приложение может вызывать только защищенные сторонние интерфейсы API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-150">The app can only call protected third-party APIs.</span></span>

### <a name="authenticate-users-with-a-third-party-provider-and-call-protected-apis-on-the-host-server-and-the-third-party"></a><span data-ttu-id="88006-151">Проверка подлинности пользователей в стороннем поставщике и вызов защищенных API на сервере узла и сторонних API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-151">Authenticate users with a third-party provider and call protected APIs on the host server and the third party</span></span>

<span data-ttu-id="88006-152">Настройте удостоверение с помощью стороннего поставщика входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-152">Configure Identity with a third-party login provider.</span></span> <span data-ttu-id="88006-153">Получите токены, необходимые для доступа к сторонним API, и сохраните их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-153">Obtain the tokens required for third-party API access and store them.</span></span>

<span data-ttu-id="88006-154">При входе пользователя в систему удостоверение собирает токены доступа и обновления в рамках процесса проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-154">When a user logs in, Identity collects access and refresh tokens as part of the authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="88006-155">На этом этапе существует несколько подходов для отправки вызовов API к сторонним API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-155">At that point, there are a couple of approaches available for making API calls to third-party APIs.</span></span>

#### <a name="use-a-server-access-token-to-retrieve-the-third-party-access-token"></a><span data-ttu-id="88006-156">Использование токена доступа сервера для получения стороннего токена доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-156">Use a server access token to retrieve the third-party access token</span></span>

<span data-ttu-id="88006-157">С помощью созданного на сервере токена доступа получите сторонний токен доступа из конечной точки API сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-157">Use the access token generated on the server to retrieve the third-party access token from a server API endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="88006-158">Затем воспользуйтесь сторонним токеном доступа для вызова ресурсов стороннего API непосредственно из удостоверения на клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-158">From there, use the third-party access token to call third-party API resources directly from Identity on the client.</span></span>

<span data-ttu-id="88006-159">Этот вариант использовать не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-159">We don't recommend this approach.</span></span> <span data-ttu-id="88006-160">Здесь сторонний токен доступа необходимо рассматривать так, как если бы он был создан для общедоступного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-160">This approach requires treating the third-party access token as if it were generated for a public client.</span></span> <span data-ttu-id="88006-161">С точки зрения использования oAuth у общедоступного приложения нет секрета клиента, так как оно не может считаться доверенным и надежно хранить секреты, а токен доступа создается для конфиденциального клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-161">In oAuth terms, the public app doesn't have a client secret because it can't be trusted to store secrets safely, and the access token is produced for a confidential client.</span></span> <span data-ttu-id="88006-162">Конфиденциальный клиент — это клиент, у которого есть секрет клиента. Кроме того, предполагается, что он способен надежно хранить секреты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-162">A confidential client is a client that has a client secret and is assumed to be able to safely store secrets.</span></span>

* <span data-ttu-id="88006-163">Исходя из того, что третья сторона выдала токен более доверенному клиенту, сторонним токенам доступа могут быть предоставлены дополнительные области для выполнения конфиденциальных операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-163">The third-party access token might be granted additional scopes to perform sensitive operations based on the fact that the third-party emitted the token for a more trusted client.</span></span>
* <span data-ttu-id="88006-164">Аналогичным образом, токены обновления не должны выдаваться недоверенному клиенту, так как в этом случае клиент получает неограниченный доступ до применения других ограничений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-164">Similarly, refresh tokens shouldn't be issued to a client that isn't trusted, as doing so gives the client unlimited access unless other restrictions are put into place.</span></span>

#### <a name="make-api-calls-from-the-client-to-the-server-api-in-order-to-call-third-party-apis"></a><span data-ttu-id="88006-165">Отправка вызовов API с API клиента на API сервера для вызова сторонних API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-165">Make API calls from the client to the server API in order to call third-party APIs</span></span>

<span data-ttu-id="88006-166">Отправьте вызов API с API клиента на API сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-166">Make an API call from the client to the server API.</span></span> <span data-ttu-id="88006-167">На сервере получите токен доступа для ресурса стороннего API и осуществите необходимый вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-167">From the server, retrieve the access token for the third-party API resource and issue whatever call is necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="88006-168">Несмотря на то, что в этом случае для вызова стороннего API требуется выполнить дополнительный сетевой прыжок через сервер, этот подход является более безопасным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-168">While this approach requires an extra network hop through the server to call a third-party API, it ultimately results in a safer experience:</span></span>

* <span data-ttu-id="88006-169">Сервер может хранить токены обновления и гарантировать, что приложение не потеряет доступ к сторонним ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-169">The server can store refresh tokens and ensure that the app doesn't lose access to third-party resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="88006-170">Приложение не может получать с сервера токены доступа, содержащие более конфиденциальные разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88006-170">The app can't leak access tokens from the server that might contain more sensitive permissions.</span></span>
