---
uid: web-api/overview/security/preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks
title: Предотвращение атак с подделкой межсайтовых запросов в веб-API ASP.NET | Документация Майкрософт
author: MikeWasson
description: Описание атаки подделкой межсайтовых запросов и как реализовать меры anti-CSRF в ASP.NET Web API.
ms.author: riande
ms.date: 12/12/2012
ms.assetid: 81d46f14-8f48-4d8c-830d-cc8d594dc11b
msc.legacyurl: /web-api/overview/security/preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: cd7d978190d28a028285746781a380d9bb5f91d4
ms.sourcegitcommit: 45ac74e400f9f2b7dbded66297730f6f14a4eb25
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/16/2018
ms.locfileid: "41836001"
---
<a name="preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks-in-aspnet-web-api"></a><span data-ttu-id="113d1-103">Предотвращение атак с подделкой межсайтовых запросов в веб-API ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-103">Preventing Cross-Site Request Forgery (CSRF) Attacks in ASP.NET Web API</span></span>
====================
<span data-ttu-id="113d1-104">по [Майк Уоссон](https://github.com/MikeWasson)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-104">by [Mike Wasson](https://github.com/MikeWasson)</span></span>

<span data-ttu-id="113d1-105">Подделки межсайтовых запросов (CSRF) — это атака, при которой вредоносный сайт отправляет запрос на уязвимом сайте, где пользователь вошел в</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-105">Cross-Site Request Forgery (CSRF) is an attack where a malicious site sends a request to a vulnerable site where the user is currently logged in</span></span>

<span data-ttu-id="113d1-106">Вот пример атаки CSRF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-106">Here is an example of a CSRF attack:</span></span>

1. <span data-ttu-id="113d1-107">Когда пользователь входит в `www.example.com` проверки подлинности с помощью форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-107">A user logs into `www.example.com` using forms authentication.</span></span>
2. <span data-ttu-id="113d1-108">Сервер проверяет подлинность пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-108">The server authenticates the user.</span></span> <span data-ttu-id="113d1-109">Ответ от сервера включает файл cookie проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-109">The response from the server includes an authentication cookie.</span></span>
3. <span data-ttu-id="113d1-110">Не выходя из пользователь посещает вредоносных веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-110">Without logging out, the user visits a malicious web site.</span></span> <span data-ttu-id="113d1-111">Этот вредоносный сайт содержит следующий HTML-формы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-111">This malicious site contains the following HTML form:</span></span> 

    [!code-html[Main](preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks/samples/sample1.html)]

    <span data-ttu-id="113d1-112">Обратите внимание, что отправляет уязвимом сайте, не на сайте вредоносных действий формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-112">Notice that the form action posts to the vulnerable site, not to the malicious site.</span></span> <span data-ttu-id="113d1-113">Это часть CSRF «cross-site».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-113">This is the "cross-site" part of CSRF.</span></span>
4. <span data-ttu-id="113d1-114">Пользователь нажимает кнопку «Отправить».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-114">The user clicks the submit button.</span></span> <span data-ttu-id="113d1-115">Браузер включает в себя файл cookie проверки подлинности с запросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-115">The browser includes the authentication cookie with the request.</span></span>
5. <span data-ttu-id="113d1-116">Этот запрос выполняется на сервере с контекстом проверки подлинности пользователя и могут выполнять любые операции, прошедший проверку пользователь может сделать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-116">The request runs on the server with the user's authentication context, and can do anything that an authenticated user is allowed to do.</span></span>

<span data-ttu-id="113d1-117">Несмотря на то, что в этом примере требует от пользователя, нажмите кнопку «формы», страницу вредоносных может так же, как легко запускать сценарий, который автоматически отправляет форму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-117">Although this example requires the user to click the form button, the malicious page could just as easily run a script that submits the form automatically.</span></span> <span data-ttu-id="113d1-118">Кроме того с помощью протокола SSL не может помешать атаки CSRF, так как вредоносный сайт может отправить запрос «https://».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-118">Moreover, using SSL does not prevent a CSRF attack, because the malicious site can send an "https://" request.</span></span>

<span data-ttu-id="113d1-119">Как правило атак CSRF — для веб-сайтов, использующих файлы cookie для проверки подлинности, потому что браузеры отправляют все необходимые файлы cookie веб-узлу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-119">Typically, CSRF attacks are possible against web sites that use cookies for authentication, because browsers send all relevant cookies to the destination web site.</span></span> <span data-ttu-id="113d1-120">Тем не менее атаки CSRF не ограничены использованием файлы cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-120">However, CSRF attacks are not limited to exploiting cookies.</span></span> <span data-ttu-id="113d1-121">Например Basic и дайджест-проверки подлинности также уязвимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-121">For example, Basic and Digest authentication are also vulnerable.</span></span> <span data-ttu-id="113d1-122">После входа пользователя в систему с помощью обычной или дайджест-проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-122">After a user logs in with Basic or Digest authentication.</span></span> <span data-ttu-id="113d1-123">браузер автоматически отправляет учетные данные до завершения сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-123">the browser automatically sends the credentials until the session ends.</span></span>

## <a name="anti-forgery-tokens"></a><span data-ttu-id="113d1-124">Маркеры защиты от подделки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-124">Anti-Forgery Tokens</span></span>

<span data-ttu-id="113d1-125">Для предотвращения атак CSRF, ASP.NET MVC использует маркеры защиты от подделки, также называемый *запрашивать маркеры проверки*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-125">To help prevent CSRF attacks, ASP.NET MVC uses anti-forgery tokens, also called *request verification tokens*.</span></span>

1. <span data-ttu-id="113d1-126">Клиент запрашивает страницу HTML, содержащий форму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-126">The client requests an HTML page that contains a form.</span></span>
2. <span data-ttu-id="113d1-127">Сервер включает два маркера в ответе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-127">The server includes two tokens in the response.</span></span> <span data-ttu-id="113d1-128">Один маркер отправляется в виде файла cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-128">One token is sent as a cookie.</span></span> <span data-ttu-id="113d1-129">Другой помещается в скрытом поле формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-129">The other is placed in a hidden form field.</span></span> <span data-ttu-id="113d1-130">Токены генерируются случайным образом, чтобы злоумышленник не может подобрать значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-130">The tokens are generated randomly so that an adversary cannot guess the values.</span></span>
3. <span data-ttu-id="113d1-131">Когда клиент отправляет форму, оно должно отправлять маркеры на сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-131">When the client submits the form, it must send both tokens back to the server.</span></span> <span data-ttu-id="113d1-132">Клиент отправляет маркер cookie в виде файла cookie, и он отправляет маркер формы внутри формы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-132">The client sends the cookie token as a cookie, and it sends the form token inside the form data.</span></span> <span data-ttu-id="113d1-133">(Веб-клиент делает это автоматически при отправке формы пользователем.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-133">(A browser client automatically does this when the user submits the form.)</span></span>
4. <span data-ttu-id="113d1-134">Если запрос не содержит маркеры, сервер запрещает запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-134">If a request does not include both tokens, the server disallows the request.</span></span>

<span data-ttu-id="113d1-135">Ниже приведен пример HTML-форму с маркером скрытой форме:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-135">Here is an example of an HTML form with a hidden form token:</span></span>

[!code-html[Main](preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks/samples/sample2.html)]

<span data-ttu-id="113d1-136">Маркеры защиты от подделки работать, поскольку вредоносной страницы не удается считать маркеры пользователя, из-за политики одного источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-136">Anti-forgery tokens work because the malicious page cannot read the user's tokens, due to same-origin policies.</span></span> <span data-ttu-id="113d1-137">([Политики одного источника](http://www.w3.org/Security/wiki/Same_Origin_Policy) предотвратить документов, размещенные на двух разных сайтах, доступ к содержимому друг друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-137">([Same-origin policies](http://www.w3.org/Security/wiki/Same_Origin_Policy) prevent documents hosted on two different sites from accessing each other's content.</span></span> <span data-ttu-id="113d1-138">Поэтому в предыдущем примере, вредоносной страницы может отправлять запросы на example.com, но его не удается прочитать ответ.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-138">So in the earlier example, the malicious page can send requests to example.com, but it cannot read the response.)</span></span>

<span data-ttu-id="113d1-139">Чтобы избежать атак CSRF, использование маркеров защиты от подделки с любой протокол проверки подлинности, где браузер автоматически отправляет учетные данные после входа пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-139">To prevent CSRF attacks, use anti-forgery tokens with any authentication protocol where the browser silently sends credentials after the user logs in.</span></span> <span data-ttu-id="113d1-140">Это включает в себя протоколы проверки подлинности на основе файлов cookie, такие как проверка подлинности форм, а также протоколов, таких как Basic и дайджест-проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-140">This includes cookie-based authentication protocols, such as forms authentication, as well as protocols such as Basic and Digest authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="113d1-141">Для любых nonsafe методов (POST, PUT, DELETE) должна требовать маркеров защиты от подделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-141">You should require anti-forgery tokens for any nonsafe methods (POST, PUT, DELETE).</span></span> <span data-ttu-id="113d1-142">Кроме того убедитесь, что безопасные методы (GET, HEAD) не имеют никаких побочных эффектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-142">Also, make sure that safe methods (GET, HEAD) do not have any side effects.</span></span> <span data-ttu-id="113d1-143">Кроме того при включении поддержки между доменами, такие как CORS и JSONP, затем даже безопасные методы, такие как GET являются потенциально уязвимым к CSRF-атакам, что позволяет злоумышленнику читать потенциально конфиденциальных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-143">Moreover, if you enable cross-domain support, such as CORS or JSONP, then even safe methods like GET are potentially vulnerable to CSRF attacks, allowing the attacker to read potentially sensitive data.</span></span>

## <a name="anti-forgery-tokens-in-aspnet-mvc"></a><span data-ttu-id="113d1-144">Маркеры защиты от подделки в ASP.NET MVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-144">Anti-Forgery Tokens in ASP.NET MVC</span></span>

<span data-ttu-id="113d1-145">Чтобы добавить маркеры защиты от подделки на страницу Razor, используйте **HtmlHelper.AntiForgeryToken** вспомогательный метод:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-145">To add the anti-forgery tokens to a Razor page, use the **HtmlHelper.AntiForgeryToken** helper method:</span></span>

[!code-cshtml[Main](preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks/samples/sample3.cshtml)]

<span data-ttu-id="113d1-146">Этот метод добавляет скрытое поле формы, а также задает маркер cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-146">This method adds the hidden form field and also sets the cookie token.</span></span>

## <a name="anti-csrf-and-ajax"></a><span data-ttu-id="113d1-147">Anti-CSRF и AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-147">Anti-CSRF and AJAX</span></span>

<span data-ttu-id="113d1-148">Маркера формы может стать проблемой для запросов AJAX, так как запрос AJAX может отправлять данные JSON, не данные HTML-формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-148">The form token can be a problem for AJAX requests, because an AJAX request might send JSON data, not HTML form data.</span></span> <span data-ttu-id="113d1-149">Одно из решений — отправлять токены в HTTP-заголовка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-149">One solution is to send the tokens in a custom HTTP header.</span></span> <span data-ttu-id="113d1-150">Следующий код использует синтаксис Razor для создания маркеров и затем добавляет их AJAX-запросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-150">The following code uses Razor syntax to generate the tokens, and then adds the tokens to an AJAX request.</span></span> <span data-ttu-id="113d1-151">Токены созданные на сервере путем вызова **AntiForgery.GetTokens**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-151">The tokens are generated at the server by calling **AntiForgery.GetTokens**.</span></span>

[!code-html[Main](preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks/samples/sample4.html)]

<span data-ttu-id="113d1-152">При обработке запроса Извлеките токены из заголовка запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-152">When you process the request, extract the tokens from the request header.</span></span> <span data-ttu-id="113d1-153">Затем вызовите **AntiForgery.Validate** метод для проверки маркеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-153">Then call the **AntiForgery.Validate** method to validate the tokens.</span></span> <span data-ttu-id="113d1-154">**Validate** метод вызывает исключение, если токены не допускаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d1-154">The **Validate** method throws an exception if the tokens are not valid.</span></span>

[!code-csharp[Main](preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks/samples/sample5.cs)]
