# <a name="response-compression-sample-application-aspnet-core-3x"></a><span data-ttu-id="15da2-101">Пример приложения для сжатия ответа (ASP.NET Core 3. x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15da2-101">Response compression sample application (ASP.NET Core 3.x)</span></span>

<span data-ttu-id="15da2-102">В этом примере показано использование по промежуточного слоя сжатия ответа ASP.NET Core 3. x для сжатия HTTP-ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15da2-102">This sample illustrates the use of ASP.NET Core 3.x Response Compression Middleware to compress HTTP responses.</span></span> <span data-ttu-id="15da2-103">В примере демонстрируются поставщики gzip, Brotli и пользовательский алгоритм сжатия для текстовых и графических ответов, а также показано, как добавить тип MIME для сжатия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15da2-103">The sample demonstrates Gzip, Brotli, and custom compression providers for text and image responses and shows how to add a MIME type for compression.</span></span> <span data-ttu-id="15da2-104">Пример ASP.NET Core 2. x см. в разделе [пример приложения для сжатия ответа (ASP.NET Core 2. x)](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/performance/response-compression/samples/2.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15da2-104">For the ASP.NET Core 2.x sample, see [Response compression sample application (ASP.NET Core 2.x)](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/performance/response-compression/samples/2.x).</span></span>

## <a name="examples-in-this-sample"></a><span data-ttu-id="15da2-105">Включенные примеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15da2-105">Examples in this sample</span></span>

* `BrotliCompressionProvider`
  * `text/plain`
    * <span data-ttu-id="15da2-106">**/** -Lorem Ipsum ответ текстового файла в 2 044 байт, который сжимается до ~ 979 байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15da2-106">**/** - Lorem Ipsum text file response at 2,044 bytes that compresses to ~979 bytes.</span></span>
    * <span data-ttu-id="15da2-107">**/testfile1kb.txt** — ответ на текстовый файл в 1 033 байт, который сжимается до ~ 36 байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15da2-107">**/testfile1kb.txt** - Text file response at 1,033 bytes that compresses to ~36 bytes.</span></span>
    * <span data-ttu-id="15da2-108">**/триккле** — ответ выдается как одиночные символы с интервалом в 1 секунду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15da2-108">**/trickle** - Response issued as single characters at 1 second intervals.</span></span>
* `GzipCompressionProvider`
  * `text/plain`
    * <span data-ttu-id="15da2-109">**/** -Lorem Ipsum ответ текстового файла в 2 044 байт, который сжимается до ~ 927 байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15da2-109">**/** - Lorem Ipsum text file response at 2,044 bytes that compresses to ~927 bytes.</span></span>
    * <span data-ttu-id="15da2-110">**/testfile1kb.txt** — ответ на текстовый файл в 1 033 байт, который сжимается до ~ 47 байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15da2-110">**/testfile1kb.txt** - Text file response at 1,033 bytes that compresses to ~47 bytes.</span></span>
    * <span data-ttu-id="15da2-111">**/триккле** — ответ выдается как одиночные символы с интервалом в 1 секунду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15da2-111">**/trickle** - Response issued as single characters at 1 second intervals.</span></span>
  * `image/svg+xml`
    * <span data-ttu-id="15da2-112">**/баннер.СВГ** — ответ с изображением масштабируемой векторной графики (SVG) в 9 707 байт, который сжимается до ~ 4 459 байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15da2-112">**/banner.svg** - A Scalable Vector Graphics (SVG) image response at 9,707 bytes that compresses to ~4,459 bytes.</span></span>
* `CustomCompressionProvider`<br><span data-ttu-id="15da2-113">Показывает, как реализовать пользовательский поставщик сжатия для использования с по промежуточного слоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15da2-113">Shows how to implement a custom compression provider for use with the middleware.</span></span>

<span data-ttu-id="15da2-114">Если запрос включает заголовок `Accept-Encoding` и сжатие ответа успешно, по промежуточного слоя автоматически добавляет в ответ заголовок `Vary: Accept-Encoding`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15da2-114">When the request includes the `Accept-Encoding` header and response compression is successful, the middleware automatically adds a `Vary: Accept-Encoding` header to the response.</span></span> <span data-ttu-id="15da2-115">Заголовок `Vary` указывает кэшам поддерживать несколько копий ответа на основе альтернативных значений `Accept-Encoding`, поэтому сжатые (gzip или Brotli) и несжатые версии хранятся в кэшах для систем, которые могут принимать сжатый или несжатый ответ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15da2-115">The `Vary` header instructs caches to maintain multiple copies of the response based on alternative values of `Accept-Encoding`, so both a compressed (Gzip or Brotli) and uncompressed version are stored in caches for systems that can either accept the compressed or the uncompressed response.</span></span>

## <a name="use-the-sample"></a><span data-ttu-id="15da2-116">Использование примера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15da2-116">Use the sample</span></span>

1. <span data-ttu-id="15da2-117">Выполните запрос с помощью [Fiddler](https://www.telerik.com/fiddler), [Firebug](https://getfirebug.com/)или [post](https://www.getpostman.com/) к приложению без заголовка `Accept-Encoding` и обратите внимание на полезные данные ответа, размер ответа и заголовки ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15da2-117">Make a request using [Fiddler](https://www.telerik.com/fiddler), [Firebug](https://getfirebug.com/), or [Postman](https://www.getpostman.com/) to the application without an `Accept-Encoding` header and note the response payload, response size, and response headers.</span></span>
1. <span data-ttu-id="15da2-118">Добавьте заголовок `Accept-Encoding: br` или `Accept-Encoding: gzip` и запишите размер сжатого отклика и заголовков ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15da2-118">Add an `Accept-Encoding: br` or `Accept-Encoding: gzip` header and note the compressed response size and response headers.</span></span> <span data-ttu-id="15da2-119">Размер ответа уменьшается, а заголовок ответа `Content-Encoding` включается по промежуточного слоя, что означает, что сжатие происходит с помощью gzip или Brotli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15da2-119">The response size drops, and the `Content-Encoding` response header is included by the middleware indicating that compression with either Gzip or Brotli occurred.</span></span> <span data-ttu-id="15da2-120">Если взглянуть на текст ответа на ответ Lorem Ipsum или **testfile1kb. txt** , вы увидите, что текст сжат и не читается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15da2-120">When you look at the response body for the Lorem Ipsum or **testfile1kb.txt** response, you see that the text is compressed and unreadable.</span></span>
1. <span data-ttu-id="15da2-121">Добавьте заголовок `Accept-Encoding: mycustomcompression` и обратите внимание на заголовки ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15da2-121">Add an `Accept-Encoding: mycustomcompression` header and note the response headers.</span></span> <span data-ttu-id="15da2-122">`CustomCompressionProvider` является пустой реализацией, которая фактически не сжимает ответ, но можно создать настраиваемую оболочку потока сжатия для метода `CreateStream()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15da2-122">The `CustomCompressionProvider` is an empty implementation that doesn't actually compress the response, but you can create a custom compression stream wrapper for the `CreateStream()` method.</span></span>
