---
uid: web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/troubleshooting
title: "ASP.NET веб-развертывания с помощью Visual Studio: Устранение неполадок | Документы Microsoft"
author: tdykstra
description: "Этот учебник ряд показано развертывание ASP.NET (публикации) веб-приложения для веб-приложениях службы приложений Azure или стороннего поставщика услуг размещения, Пол..."
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 06/01/2015
ms.topic: article
ms.assetid: c0090595-ab3b-4b9b-9e16-7a1891e8cb2f
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/troubleshooting
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: a7a66e7e67539e4b075da6fc054a7b53984b6ce1
ms.sourcegitcommit: 060879fcf3f73d2366b5c811986f8695fff65db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/24/2018
---
<a name="aspnet-web-deployment-using-visual-studio-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="4b80a-103">ASP.NET веб-развертывания с помощью Visual Studio: Устранение неполадок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-103">ASP.NET Web Deployment using Visual Studio: Troubleshooting</span></span>
====================
<span data-ttu-id="4b80a-104">По [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-104">by [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span></span>

[<span data-ttu-id="4b80a-105">Загрузите начальный проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-105">Download Starter Project</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282627)

> <span data-ttu-id="4b80a-106">Этот учебник ряд показано развертывание ASP.NET (публикации) веб-приложения для веб-приложениях службы приложений Azure или стороннего поставщика услуг размещения, с помощью Visual Studio 2012 или Visual Studio 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-106">This tutorial series shows you how to deploy (publish) an ASP.NET web application to Azure App Service Web Apps or to a third-party hosting provider, by using Visual Studio 2012 or Visual Studio 2010.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-107">Сведения о последовательности см. в разделе [в первом учебнике ряда](introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-107">For information about the series, see [the first tutorial in the series](introduction.md).</span></span>


<span data-ttu-id="4b80a-108">На этой странице описаны некоторые общие проблемы, которые могут возникнуть при развертывании веб-приложения ASP.NET с помощью Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-108">This page describes some common problems that may arise when you deploy an ASP.NET web application by using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-109">Для каждой из них приведены возможные причины ее возникновения и соответствующего решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-109">For each one, one or more possible causes and corresponding solutions are provided.</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-110">Сценарии, представленные применяются и к Azure и сторонних поставщиков услуг размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-110">The scenarios shown apply to both Azure and third-party hosting providers.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-111">Дополнительные сведения об устранении неполадок с веб-приложений в службе приложений Azure см. следующие ресурсы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-111">For more information about troubleshooting web apps in Azure App Service, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="4b80a-112">Устранение неполадок веб-приложения в службе приложений Azure с помощью Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-112">Troubleshoot a web app in Azure App Service using Visual Studio</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio/)
- [<span data-ttu-id="4b80a-113">Монитор веб-приложений в службе приложений Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-113">Monitor Web Apps in Azure App Service</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/web-sites-monitor//)
- <span data-ttu-id="4b80a-114">[Объявляет о выпуске Windows Azure SDK 2.0 для .NET](http://https://weblogs.asp.net/scottgu/announcing-the-release-of-windows-azure-sdk-2-0-for-net) (блог ScottGu показывает способ получения журналов диагностики в Visual Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-114">[Announcing the release of Windows Azure SDK 2.0 for .NET](http://https://weblogs.asp.net/scottgu/announcing-the-release-of-windows-azure-sdk-2-0-for-net) (ScottGu's blog, shows how to get diagnostic logs in Visual Studio)</span></span>

## <a name="server-error-in--application---current-custom-error-settings-prevent-details-of-the-error-from-being-viewed-remotely"></a><span data-ttu-id="4b80a-115">Ошибка сервера в приложении '/' - текущая особая настройка ошибок не сведения об ошибке отображать удаленно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-115">Server Error in '/' Application - Current Custom Error Settings Prevent Details of the Error from Being Viewed Remotely</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-116">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-116">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-117">После развертывания узла к удаленному узлу, возникает сообщение об ошибке, указывается параметр customErrors в файле Web.config, но не указывает, было действительную причину ошибки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-117">After deploying a site to a remote host, you get an error message that mentions the customErrors setting in the Web.config file but doesn't indicate what the actual cause of the error was:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample1.xml)]

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-118">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-118">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-119">По умолчанию ASP.NET отображает подробные сведения об ошибке, только если веб-приложение выполняется на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-119">By default, ASP.NET shows detailed error information only when your web application is running on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-120">Обычно не нужно отображать подробные сведения об ошибке, если веб-приложение находится в открытом доступе через Интернет, возможно, злоумышленники могут использовать эти сведения для обнаружения уязвимостей приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-120">Generally you don't want to display detailed error information when your web application is publicly available over the Internet, because hackers may be able to use this information to find vulnerabilities in the application.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-121">Однако при развертывании обновления сайта или сайта иногда что-то работает неправильно, и вам необходимо получить реальное сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-121">However, when you are deploying a site or updates to a site, sometimes something will go wrong and you need to get the actual error message.</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-122">Чтобы включить приложение для отображения подробных сообщений об ошибках, когда оно работает на удаленном узле, измените файл Web.config, чтобы отключить режим customErrors повторного развертывания приложения и снова запустите приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-122">To enable the application to display detailed error messages when it runs on the remote host, edit the Web.config file to set customErrors mode off, redeploy the application, and run the application again:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b80a-123">Если файл Web.config приложения acustomErrors элемент в элементе thesystem.web, измените атрибут themode «OFF».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-123">If the application Web.config file has acustomErrors element in thesystem.web element, change themode attribute to "off".</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-124">В противном случае добавьте acustomErrors элемент в элементе thesystem.web с атрибутом themode, равным «off», как показано в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-124">Otherwise add acustomErrors element in thesystem.web element with themode attribute set to "off", as shown in the following example:</span></span> 

    [!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample2.xml)]
2. <span data-ttu-id="4b80a-125">Развертывание приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-125">Deploy the application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4b80a-126">Запустите приложение и повторите все, что это было ранее, причиной возникновения ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-126">Run the application and repeat whatever you did earlier that caused the error to occur.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-127">Теперь можно увидеть, что такое реальное сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-127">Now you can see what the actual error message is.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4b80a-128">После разрешения ошибки, восстановите исходное значение customErrors и повторного развертывания приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-128">When you have resolved the error, restore the original customErrors setting and redeploy the application.</span></span>

## <a name="cannot-createshadow-copy-contosouniversity-when-that-file-already-exists"></a><span data-ttu-id="4b80a-129">Не удается создать теневую копию «ContosoUniversity», так как он уже существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-129">Cannot create/shadow copy 'ContosoUniversity' when that file already exists.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-130">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-130">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-131">При попытке запустить проект в Visual Studio, вы получаете страницу ошибки с сообщением, как в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-131">When you try to run a project in Visual Studio you get an error page with a message like the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-132">Ошибка сервера в приложении '/'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-132">Server Error in '/' Application.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-133">Не удается создать теневую копию «ContosoUniversity», так как он уже существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-133">Cannot create/shadow copy 'ContosoUniversity' when that file already exists.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-134">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-134">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-135">Подождите одну минуту и обновить страницу в браузере, или компиляцию узла и попробуйте запустить ее еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-135">Wait a minute and refresh the browser, or recompile the site and try running it again.</span></span>

## <a name="access-is-denied-in-a-web-page-that-uses-sql-server-compact"></a><span data-ttu-id="4b80a-136">Отказано в доступе на веб-странице, использует SQL Server Compact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-136">Access is Denied in a Web Page that Uses SQL Server Compact</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-137">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-137">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-138">При развертывании сайта, использующего SQL Server Compact и страница запускается в развернутом сайте, который обращается к базе данных, отображается следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-138">When you deploy a site that uses SQL Server Compact and you run a page in the deployed site that accesses the database, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-139">Отказано в доступе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-139">Access is denied.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-140">(Исключение из HRESULT: 0x80070005 (E\_ACCESSDENIED))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-140">(Exception from HRESULT: 0x80070005 (E\_ACCESSDENIED))</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-141">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-141">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-142">Учетную запись СЕТЕВОЙ службы на сервере должен иметь возможность читать службы SQL Compact собственные двоичные файлы, которые находятся в *bin\amd64* или *bin\x86* папку, но он не имеет разрешения для этих папок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-142">The NETWORK SERVICE account on the server needs to be able to read SQL Service Compact native binaries that are in the *bin\amd64* or *bin\x86* folder, but it does not have read permissions for those folders.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-143">Набор для СЕТЕВОЙ службы на чтение *bin* папки, убедитесь, что предоставить разрешение на вложенные папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-143">Set read permission for NETWORK SERVICE on the *bin* folder, making sure to extend the permissions to subfolders.</span></span>

## <a name="cannot-read-configuration-file-due-to-insufficient-permissions"></a><span data-ttu-id="4b80a-144">Не удалось прочитать файл конфигурации из-за недостаточных разрешений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-144">Cannot Read Configuration File Due to Insufficient Permissions</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-145">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-145">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-146">При нажатии кнопки Visual Studio кнопка публикации для развертывания приложения в IIS на локальном компьютере, публикация завершается с ошибкой и **вывода** окне отображается сообщение об ошибке следующего вида:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-146">When you click the Visual Studio publish button to deploy an application to IIS on your local machine, publishing fails and the **Output** window shows an error message similar to this:</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-147">Произошла ошибка при чтении файла конфигурации IIS «MACHINE/ПЕРЕНАПРАВЛЕНИЯ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-147">An error occurred when reading the IIS Configuration File 'MACHINE/REDIRECTION'.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-148">Идентификатор этой операцией было... Ошибка: Не удалось прочитать файл конфигурации из-за недостаточных разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-148">The identity performing this operation was ... Error: Cannot read configuration file due to insufficient permissions.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-149">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-149">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-150">Для использования одним щелчком опубликовать в службах IIS на локальном компьютере, необходимо использовать Visual Studio с правами администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-150">To use one-click publish to IIS on your local machine, you must be running Visual Studio with administrator permissions.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-151">Закройте Visual Studio и перезапустите его с разрешениями администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-151">Close Visual Studio and restart it with administrator permissions.</span></span>

## <a name="could-not-connect-to-the-destination-computer--using-the-specified-process"></a><span data-ttu-id="4b80a-152">Не удалось подключиться к целевому компьютеру... С помощью указанного процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-152">Could Not Connect to the Destination Computer ... Using the Specified Process</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-153">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-153">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-154">При нажатии кнопки Visual Studio кнопка публикации для развертывания приложения, публикация завершается с ошибкой и **вывода** окне отображается сообщение об ошибке следующего вида:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-154">When you click the Visual Studio publish button to deploy an application, publishing fails and the **Output** window shows an error message similar to this:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample3.cmd)]

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-155">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-155">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-156">Прокси-сервер прерывание связи с целевым сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-156">A proxy server is interrupting communication with the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-157">С помощью панели управления Windows или в Internet Explorer выберите **обозревателя** и выберите **подключений** вкладки. В **свойства Интернета** диалоговое окно, нажмите кнопку **параметры локальной сети**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-157">From the Windows Control Panel or in Internet Explorer, select **Internet Options** and select the **Connections** tab. In the **Internet Properties** dialog box, click **LAN Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-158">В **параметры локальной сети (LAN)** снимите флажок **автоматическое определение параметров** флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-158">In the **Local Area Network (LAN) Settings** dialog box, clear the **Automatically detect settings** checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-159">Нажмите кнопку "Опубликовать".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-159">Then click the publish button again.</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-160">Если ошибка повторится, обратитесь к системному администратору, чтобы определить, что можно сделать с параметрами прокси-сервера или брандмауэра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-160">If the problem persists, contact your system administrator to determine what can be done with proxy or firewall settings.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-161">Проблема возникает, так как веб-развертывание использует нестандартный порт для развертывания службы веб-управления (8172); для других соединений веб-развертывание использует порт 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-161">The problem happens because Web Deploy uses a non-standard port for Web Management Service deployment (8172); for other connections, Web Deploy uses port 80.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-162">При развертывании стороннего поставщика услуг размещения обычно используется веб-службы управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-162">When you are deploying to a third-party hosting provider, you are typically using the Web Management Service.</span></span>

## <a name="default-net-40-application-pool-does-not-exist"></a><span data-ttu-id="4b80a-163">По умолчанию .NET 4.0 приложения пул не существует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-163">Default .NET 4.0 Application Pool Does Not Exist</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-164">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-164">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-165">При развертывании приложения, которое требуется .NET Framework 4, отображается следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-165">When you deploy an application that requires the .NET Framework 4, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-166">Пул приложений .NET 4.0 по умолчанию не существует или не удалось добавить приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-166">The default .NET 4.0 application pool does not exist or the application could not be added.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-167">Убедитесь, что ASP.NET 4.0 установлен на этом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-167">Please verify that ASP.NET 4.0 is installed on this machine.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-168">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-168">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-169">В ASP.NET 4 не установлена в службах IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-169">ASP.NET 4 is not installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-170">Если сервер, который выполняется развертывание находится на компьютере разработчика, Visual Studio 2010 установлена ASP.NET 4 установлена на компьютере, но не может быть установлен в службах IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-170">If the server you are deploying to is your development computer and has Visual Studio 2010 installed on it, ASP.NET 4 is installed on the computer but might not be installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-171">На сервере, где выполняется развертывание откройте командную строку с повышенными привилегиями и установить ASP.NET 4 в службах IIS, выполнив следующие команды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-171">On the server that you are deploying to, open an elevated command prompt and install ASP.NET 4 in IIS by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample4.cmd)]

<span data-ttu-id="4b80a-172">Кроме того, может потребоваться вручную установить версию .NET Framework по умолчанию пула приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-172">You might also need to manually set the .NET Framework version of the default application pool.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-173">Дополнительные сведения см. в учебнике этой серии тестовой среде развертывание в IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-173">For more information, see the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series.</span></span>

## <a name="format-of-the-initialization-string-does-not-conform-to-specification-starting-at-index-0"></a><span data-ttu-id="4b80a-174">Формат строки инициализации не соответствует спецификации, начиная с индекса 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-174">Format of the initialization string does not conform to specification starting at index 0.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-175">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-175">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-176">После развертывания приложения с помощью одного щелчка мыши публикации, при запуске страницы, которая обращается к базе данных получить следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-176">After you deploy an application using one-click publish, when you run a page that accesses the database you get the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-177">Формат строки инициализации не соответствует спецификации, начиная с индекса 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-177">Format of the initialization string does not conform to specification starting at index 0.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-178">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-178">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-179">Откройте *Web.config* файл в развернутом узле и проверьте, начинаются ли значения строк подключения с $(ReplacableToken\_, как показано в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-179">Open the *Web.config* file in the deployed site and check to see whether the connection string values begin with $(ReplacableToken\_, as in the following example:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample5.xml)]

<span data-ttu-id="4b80a-180">Если строки подключения будет выглядеть как в следующем примере, измените файл проекта и добавьте следующее свойство в элемент PropertyGroup, для всех конфигураций сборки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-180">If the connection strings look like this example, edit the project file and add the following property to the PropertyGroup element that is for all build configurations:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample6.xml)]

<span data-ttu-id="4b80a-181">Затем повторного развертывания приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-181">Then redeploy the application.</span></span>

## <a name="http-500-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="4b80a-182">HTTP 500 Внутренняя ошибка сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-182">HTTP 500 Internal Server Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-183">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-183">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-184">При запуске развернутого сайта без конкретных сведений, причину ошибки, позволяющее определить, появится следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-184">When you run the deployed site, you see the following error message without specific information indicating the cause of the error:</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-185">Ошибка HTTP 500 - Внутренняя ошибка сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-185">HTTP Error 500 - Internal Server Error.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-186">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-186">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-187">Существует множество причин ошибок 500, но является одной из возможных причин при использовании этих учебников поместить элемент XML, в том месте, в одном из файлов преобразования Web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-187">There are many causes of 500 errors, but one possible cause if you are following these tutorials is that you put an XML element in the wrong place in one of the Web.config transformation files.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-188">Например, эта ошибка будет получена при поместить преобразование, которое вставляет &lt;расположение&gt; элемента под &lt;system.web&gt; вместо непосредственно под &lt;конфигурации&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-188">For example, you would get this error if you put the transformation that inserts a &lt;location&gt; element under &lt;system.web&gt; instead of directly under &lt;configuration&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-189">Предварительная версия функции преобразования Web.config можно использовать для проверки корректности преобразования должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-189">You can use the Web.config transform preview feature to verify that transformations are working as intended.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-190">Исправьте файл преобразования и повторного развертывания является решение, если преобразование, которое было закодировано неправильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-190">The solution if you find a transform that was coded incorrectly is to correct the transformation file and redeploy.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-191">Если ошибка не очевидно, попробуйте закомментировать преобразований и повторного развертывания, чтобы увидеть, какой из них происходит ошибка 500.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-191">If an error isn't obvious, try commenting out transforms and redeploying to see which one is causing the 500 error.</span></span>

## <a name="http-50021-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="4b80a-192">HTTP 500.21 Внутренняя ошибка сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-192">HTTP 500.21 Internal Server Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-193">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-193">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-194">При запуске развернутого сайта, может появиться следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-194">When you run the deployed site, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-195">Ошибка HTTP 500.21 - Внутренняя ошибка сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-195">HTTP Error 500.21 - Internal Server Error.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-196">Обработчик «Встроенная PageHandlerFactory» содержит поврежденный модуль «ManagedPipelineHandler» в списке модулей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-196">Handler "PageHandlerFactory-Integrated" has a bad module "ManagedPipelineHandler" in its module list.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-197">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-197">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-198">Узел развертывания целей ASP.NET 4, но ASP.NET 4 не зарегистрирован в службах IIS на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-198">The site you have deployed targets ASP.NET 4, but ASP.NET 4 is not registered in IIS on the server.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-199">На сервере откройте командную строку с повышенными привилегиями и зарегистрировать ASP.NET 4, выполнив следующие команды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-199">On the server open an elevated command prompt and register ASP.NET 4 by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample7.cmd)]

<span data-ttu-id="4b80a-200">Кроме того, может потребоваться вручную установить версию .NET Framework по умолчанию пула приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-200">You might also need to manually set the .NET Framework version of the default application pool.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-201">Дополнительные сведения см. в учебнике этой серии тестовой среде развертывание в IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-201">For more information, see the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series.</span></span>

## <a name="login-failed-opening-sql-server-express-database-in-appdata"></a><span data-ttu-id="4b80a-202">Не удалось выполнить вход открытия экспресс базы данных SQL Server в приложении\_данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-202">Login Failed Opening SQL Server Express Database in App\_Data</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-203">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-203">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-204">Вам о новостях *Web.config* файла строки подключения, чтобы она указывала на базу данных SQL Server Express в качестве *.mdf* файла в вашей *приложения\_данные* папки и первым время запуска приложения, которые вы видите следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-204">You updated the *Web.config* file connection string to point to a SQL Server Express database as an *.mdf* file in your *App\_Data* folder, and the first time you run the application you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-205">System.Data.SqlClient.SqlException: Не удается открыть базу данных «ИмяБазыДанных», запрашиваемую именем входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-205">System.Data.SqlClient.SqlException: Cannot open database "DatabaseName" requested by the login.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-206">Ошибка входа в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-206">The login failed.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-207">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-207">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-208">Имя *.mdf* файла не может совпадать с именем любой базы данных SQL Server Express, когда-либо существует на компьютере, даже если вы удалили *.mdf* файл ранее существующей базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-208">The name of the *.mdf* file cannot match the name of any SQL Server Express database that has ever existed on your computer, even if you deleted the *.mdf* file of the previously existing database.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-209">Измените имя *.mdf* файл имени, которое никогда не используется в качестве имени базы данных и изменение *Web.config* файл для использования нового имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-209">Change the name of the *.mdf* file to a name that has never been used as a database name and change the *Web.config* file to use the new name.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-210">В качестве альтернативы можно использовать [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) для удаления существующего ранее SQL Server Express баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-210">As an alternative, you can use [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) to delete previously existing SQL Server Express databases.</span></span>

## <a name="model-compatibility-cannot-be-checked"></a><span data-ttu-id="4b80a-211">Модель совместимости нельзя проверить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-211">Model Compatibility Cannot be Checked</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-212">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-212">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-213">Вам о новостях *Web.config* файл строку подключения для указания в новой базе данных SQL Server Express и при первом запуске приложения вы увидите следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-213">You updated the *Web.config* file connection string to point to a new SQL Server Express database, and the first time you run the application you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-214">Не удается проверить модель на совместимость, поскольку базы данных не содержит метаданные модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-214">Model compatibility cannot be checked because the database does not contain model metadata.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-215">Убедитесь, что IncludeMetadataConvention добавлено DbModelBuilder соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-215">Ensure that IncludeMetadataConvention has been added to the DbModelBuilder conventions.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-216">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-216">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-217">Если имя базы данных, поместить в файл Web.config когда-либо использовался прежде, чем на компьютере, базы данных могут существовать с некоторые таблицы в ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-217">If the database name you put in the Web.config file was ever used before on your computer, a database might already exist with some tables in it.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-218">Выберите новое имя, которое не используется на компьютере, прежде чем и изменение *Web.config* в файле для использования этого нового имени базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-218">Select a new name that has not been used on your computer before and change the *Web.config* file to point to use this new database name.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-219">В качестве альтернативы можно использовать [Express служебной программы SQL Server](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?DisplayLang=en&amp;id=3990) или [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) для удаления существующей базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-219">As an alternative, you can use [SQL Server Express Utility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?DisplayLang=en&amp;id=3990) or [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) to delete the existing database.</span></span>

## <a name="sql-error-when-a-script-attempts-to-create-users-or-roles"></a><span data-ttu-id="4b80a-220">Ошибка SQL при попытке создания пользователей или ролей сценария</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-220">SQL Error When a Script Attempts to Create Users or Roles</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-221">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-221">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-222">Вы используете развертывания базы данных, настроенные на **упаковка и публикация SQL** вкладке скрипты SQL, которые выполняются во время развертывания включают команды Create User или Create Role и происходит сбой выполнения сценария при выполнении этих команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-222">You are using database deployment configured on the **Package/Publish SQL** tab, SQL scripts that run during deployment include Create User or Create Role commands, and script execution fails when those commands are executed.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-223">Возможны более подробные сообщения, например следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-223">You might see more detailed messages, such as the following:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample8.cmd)]

<span data-ttu-id="4b80a-224">Если эта ошибка возникает при настройке развертывания базы данных в **веб-публикация** мастера, а не **упаковка и публикация SQL** создайте поток в [конфигурации и Развертывание](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment) форум и решение будет добавлен на эту страницу по устранению неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-224">If this error occurs when you have configured database deployment in the **Publish Web** wizard rather than the **Package/Publish SQL** tab, create a thread in the [Configuration and Deployment](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment) forum, and the solution will be added to this troubleshooting page.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-225">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-225">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-226">Учетная запись пользователя, которая использовалась для выполнения развертывания не имеет разрешения на создание пользователей или ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-226">The user account you are using to perform deployment does not have permission to create users or roles.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-227">Например, назначить базы данных поставщика услуг размещения\_datareader, db\_datawriter и db\_ddladmin ролей для учетной записи пользователя, он устанавливает для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-227">For example, the hosting company might assign the db\_datareader, db\_datawriter, and db\_ddladmin roles to the user account that it sets up for you.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-228">Это достаточно для создания большинства объектов базы данных, но не для создания пользователей или ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-228">These are sufficient for creating most database objects, but not for creating users or roles.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-229">Один из способов избежать этой ошибки является, исключив из развертывания базы данных пользователей и ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-229">One way to avoid the error is by excluding users and roles from database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-230">Это можно сделать, изменив элемент PreSource автоматически созданного скрипта базы данных, чтобы он включал следующие атрибуты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-230">You can do this by editing the PreSource element for the database's automatically generated script so that it includes the following attributes:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample9.cmd)]

<span data-ttu-id="4b80a-231">Сведения о том, как изменить элемент PreSource в файле проекта см. в разделе [как: изменение параметров развертывания в файле проекта](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-231">For information about how to edit the PreSource element in the project file, see [How to: Edit Deployment Settings in the Project File](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069(v=vs.100).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-232">Если пользователи или роли в базе данных разработки должны быть в целевой базе данных, обратитесь в службу поставщика услуг размещения для получения помощи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-232">If the users or roles in your development database need to be in the destination database, contact your hosting provider for assistance.</span></span>

## <a name="sql-server-timeout-error-when-running-custom-scripts-during-deployment"></a><span data-ttu-id="4b80a-233">Ошибка времени ожидания SQL Server при выполнении скриптов во время развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-233">SQL Server Timeout Error When Running Custom Scripts During Deployment</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-234">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-234">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-235">Вы указали пользовательские сценарии SQL для выполнения во время развертывания и веб-развертывания их, запускаемый истечения интервала ожидания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-235">You have specified custom SQL scripts to run during deployment, and when Web Deploy runs them, they time out.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-236">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-236">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-237">При выполнении нескольких скриптов, имеющих режимы другой транзакции может привести к ошибкам времени ожидания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-237">Running multiple scripts that have different transaction modes can cause time-out errors.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-238">По умолчанию автоматически создаваемые скрипты запускаются в транзакции, но не пользовательские сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-238">By default, automatically generated scripts run in a transaction, but custom scripts do not.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-239">При выборе **данных и (или) схему из существующей базы данных по запросу** параметр **упаковка и публикация SQL** вкладку, и при добавлении пользовательского скрипта SQL, необходимо изменить параметры транзакции некоторых скриптов, чтобы все скрипты используют одинаковые параметры транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-239">If you select the **Pull data and/or schema from an existing database** option on the **Package/Publish SQL** tab, and if you add a custom SQL script, you must change transaction settings on some scripts so that all scripts use the same transaction settings.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-240">Дополнительные сведения см. в разделе [как: развертывание базы данных с проектом веб-приложения](https://msdn.microsoft.com/library/dd465343.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-240">For more information, see [How to: Deploy a Database With a Web Application Project](https://msdn.microsoft.com/library/dd465343.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-241">Если настроены параметры транзакции, таким образом, все же, но по-прежнему получить эту ошибку, возможное решение этой проблемы является запуск скриптов отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-241">If you have configured transaction settings so that all are the same but still get this error, a possible workaround is to run the scripts separately.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-242">В **скриптов базы данных** сетки в **упаковка и публикация** очистить вкладку SQL **Include** флажок для сценария, который приводит к возникновению ошибки времени ожидания, Опубликуйте проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-242">In the **Database Scripts** grid in the **Package/Publish** SQL tab, clear the **Include** check box for the script that causes the timeout error, then publish the project.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-243">Затем перейдите обратно в **скриптов базы данных** сетки, выберите этот скрипт **Include** флажок и снимите **Include** флажки для других сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-243">Then go back into the **Database Scripts** grid, select that script's **Include** check box, and clear the **Include** check boxes for the other scripts.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-244">Затем опубликуйте проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-244">Then publish the project again.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-245">Это время, при публикации выбранного пользовательского скрипта выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-245">This time when you publish, only the selected custom script runs.</span></span>

## <a name="stream-data-of-site-manifest-is-not-yet-available"></a><span data-ttu-id="4b80a-246">Потоковые данные манифеста сайта еще не доступен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-246">Stream Data of Site Manifest Is Not Yet Available</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-247">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-247">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-248">При установке пакета с помощью *deploy.cmd* файла с параметром t (test) вы видите следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-248">When you are installing a package using the *deploy.cmd* file with the t (test) option, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-249">Ошибка: Поток данных "sitemanifest/dbFullSql [@path= «C:\TEMP\AdventureWorksGrant.sql']/sqlScript» пока недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-249">Error: The stream data of 'sitemanifest/dbFullSql[@path='C:\TEMP\AdventureWorksGrant.sql']/sqlScript' is not yet available.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-250">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-250">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-251">Сообщение об ошибке означает, что команда не удалось сформировать отчет теста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-251">The error message means that the command cannot produce a test report.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-252">Тем не менее команда может выполняться, если используется параметр y (фактическая установка).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-252">However, the command might run if you use the y (actual installation) option.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-253">Данное сообщение указывает только на проблему при выполнении команды в тестовом режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-253">The message indicates only that there is a problem with running the command in test mode.</span></span>

## <a name="this-application-requires-managedruntimeversion-v40"></a><span data-ttu-id="4b80a-254">Для этого приложения требуется ManagedRuntimeVersion версии 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-254">This Application Requires ManagedRuntimeVersion v4.0</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-255">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-255">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-256">При попытке развертывания отображается следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-256">When you attempt to deploy, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-257">Пул приложений, который вы пытаетесь использовать имеет значение свойства «managedRuntimeVersion» значение «v2.0».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-257">The application pool that you are trying to use has the 'managedRuntimeVersion' property set to 'v2.0'.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-258">Для этого приложения требуется «v4.0».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-258">This application requires 'v4.0'.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-259">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-259">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-260">В ASP.NET 4 не установлена в службах IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-260">ASP.NET 4 is not installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-261">Если сервер, который выполняется развертывание находится на компьютере разработчика, Visual Studio 2010 установлена ASP.NET 4 установлена на компьютере, но не может быть установлен в службах IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-261">If the server you are deploying to is your development computer and has Visual Studio 2010 installed on it, ASP.NET 4 is installed on the computer but might not be installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-262">На сервере, где выполняется развертывание откройте командную строку с повышенными привилегиями и установить ASP.NET 4 в службах IIS, выполнив следующие команды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-262">On the server that you are deploying to, open an elevated command prompt and install ASP.NET 4 in IIS by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample10.cmd)]

## <a name="unable-to-cast-microsoftwebdeploymentdeploymentprovideroptions"></a><span data-ttu-id="4b80a-263">Невозможно выполнить приведение типа Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-263">Unable to cast Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-264">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-264">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-265">При развертывании пакета, отображается следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-265">When you are deploying a package, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-266">Не удалось привести объект типа «Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions» в «Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-266">Unable to cast object of type 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions' to 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions'.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-267">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-267">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-268">Вы пытаетесь развернуть из диспетчера служб IIS с помощью веб-развертывания 1.1 интерфейса на сервере, где установлена веб-развертывание 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-268">You are trying to deploy from IIS Manager using the Web Deploy 1.1 UI to a server that has Web Deploy 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-269">Если вы используете средства удаленного администрирования IIS для развертывания путем импорта пакета, проверка **новые возможности, доступные** диалоговое окно при установлении соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-269">If you are using the IIS Remote Administration Tool to deploy by importing a package, check the **New Features Available** dialog box when you establish the connection.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-270">(Это диалоговое окно предназначено может будет отображаться только один раз при первой установке подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-270">(This dialog box might only be shown once when the connection is first established.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-271">Чтобы очистить подключение и начать заново, закройте диспетчер IIS и запустить его снова, указав inetmgr/сбросить в командной строке.) Если одна из функций в списке является **развертывание веб-интерфейса пользователя**и он имеет номер версии меньше 8, развертываются на сервере может иметь веб-развертывания установлены версии 1.1 и 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-271">To clear the connection and start over, close IIS Manager and start it up again by entering inetmgr /reset at the command prompt.) If one of the features listed is **Web Deploy UI**, and it has a version number lower than 8, the server you are deploying to might have both 1.1 and 2.0 versions of Web Deploy installed.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-272">Для развертывания из клиент, имеющий 2.0 установлен, сервер должен иметь только Web Deploy 2.0 установлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-272">To deploy from a client that has 2.0 installed, the server must have only Web Deploy 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-273">Необходимо связаться с поставщиком услуг размещения для решения этой проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-273">You will have to contact your hosting provider to resolve this problem.</span></span>

## <a name="unable-to-load-the-native-components-of-sql-server-compact"></a><span data-ttu-id="4b80a-274">Не удается загрузить собственные компоненты для SQL Server Compact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-274">Unable to load the native components of SQL Server Compact</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-275">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-275">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-276">При запуске развернутого сайта, может появиться следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-276">When you run the deployed site, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-277">Не удалось загрузить собственные компоненты для SQL Server Compact соответствующий поставщик ADO.NET версии 8482.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-277">Unable to load the native components of SQL Server Compact corresponding to the ADO.NET provider of version 8482.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-278">Установите правильную версию SQL Server Compact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-278">Install the correct version of SQL Server Compact.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-279">См. в статье БАЗЫ знаний 974247 для получения дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-279">Refer to KB article 974247 for more details.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-280">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-280">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-281">Развернутые сайт не имеет *amd64* и *x86* подпапки с сборки в машинном коде в их в приложения *bin* папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-281">The deployed site does not have *amd64* and *x86* subfolders with the native assemblies in them under the application's *bin* folder.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-282">На компьютере с SQL Server Compact установлена, машинные сборки находятся в *C:\Program Files\Microsoft SQL Server Compact Edition\v4.0\Private*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-282">On a computer that has SQL Server Compact installed, the native assemblies are located in *C:\Program Files\Microsoft SQL Server Compact Edition\v4.0\Private*.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-283">Чтобы получить нужные файлы в нужных папках в проекте Visual Studio рекомендуется установить пакет NuGet SqlServerCompact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-283">The best way to get the correct files into the correct folders in a Visual Studio project is to install the NuGet SqlServerCompact package.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-284">Установка пакета добавляет скрипт после построения, чтобы скопировать сборки в машинном коде в *amd64* и *x86*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-284">Package installation adds a post-build script to copy the native assemblies into *amd64* and *x86*.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-285">Чтобы они должны быть развернуты тем не менее, необходимо вручную включить их в проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-285">In order for these to be deployed, however, you have to manually include them in the project.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-286">Дополнительные сведения см. в разделе [развертывание SQL Server Compact](../../older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-deploying-sql-server-compact-databases-2-of-12.md) учебника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-286">For more information, see the [Deploying SQL Server Compact](../../older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-deploying-sql-server-compact-databases-2-of-12.md) tutorial.</span></span>

## <a name="path-is-not-valid-error-after-deploying-an-entity-framework-code-first-application"></a><span data-ttu-id="4b80a-287">Ошибка «Недопустимый путь» после развертывания приложения Entity Framework Code First</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-287">"Path is not valid" error after deploying an Entity Framework Code First application</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-288">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-288">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-289">При развертывании приложения, использующий Entity Framework Code First Migrations и СУБД, такие как SQL Server Compact, который сохраняет свою базу данных в файл в приложении\_папки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-289">You deploy an application that uses Entity Framework Code First Migrations and a DBMS such as SQL Server Compact which stores its database in a file in the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-290">У вас есть Code First Migrations настроен для создания базы данных после первого развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-290">You have Code First Migrations configured to create the database after your first deployment.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-291">При запуске приложения вы получаете сообщение об ошибке, как в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-291">When you run the application you get an error message like the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-292">Путь не является допустимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-292">The path is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-293">Проверьте каталог для базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-293">Check the directory for the database.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-294">[Path = c:\inetpub\wwwroot\App\_Data\DatabaseName.sdf ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-294">[Path = c:\inetpub\wwwroot\App\_Data\DatabaseName.sdf ]</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-295">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-295">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-296">Код сначала предпринимается попытка создать базы данных, но приложение\_данных папка не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-296">Code First is attempting to create the database but the App\_Data folder does not exist.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-297">Либо не указаны файлы *приложения\_данные* папку при развертывании или выбранных **исключить приложения\_данные** на **Пакет/Публикация веб-сайта** диалогового окна свойств проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-297">Either you didn't have any files in the *App\_Data* folder when you deployed, or you selected **Exclude App\_Data** on the **Package/Publish Web** tab of the Project Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-298">Процесс развертывания не создайте папку на сервере, если нет файлов в папке для копирования на сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-298">The deployment process won't create a folder on the server if there are no files in the folder to be copied to the server.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-299">Если уже имеется Настройка узла базы данных, процесс развертывания будут удалены файлы и *приложения\_данные* папку, если вы выбрали **удалить дополнительные файлы в месте назначения** в профиль публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-299">If you already had the database set up in the site, the deployment process will delete the files and the *App\_Data* folder itself if you selected **Remove additional files at destination** in the publish profile.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-300">Устранить неполадки, поместить файл-заполнитель, например TXT-файла в *приложения\_данные* папки, убедитесь, что у вас **исключить приложения\_данные** выбран и повторного развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-300">To solve the problem, put a placeholder file such as a .txt file in the *App\_Data* folder, make sure you do not have **Exclude App\_Data** selected, and redeploy.</span></span>

## <a name="com-object-that-has-been-separated-from-its-underlying-rcw-cannot-be-used"></a><span data-ttu-id="4b80a-301">«Нельзя использовать COM-объект, который был отделен от своего базового RCW.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-301">"COM object that has been separated from its underlying RCW cannot be used."</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-302">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-302">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-303">Вы успешно созданы с помощью одного щелчка мыши публикации для развертывания приложения и затем запустить получение ошибки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-303">You have been successfully using one-click publish to deploy your application and then you start getting this error:</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-304">Не удалось выполнить задачу Web deploy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-304">Web deployment task failed.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-305">(Не удалось выполнить запрос на URL-адрес удаленного агента «https://serverurl.com/msdeploy.axd?site=sitename».)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-305">(Could not complete the request to remote agent URL 'https://serverurl.com/msdeploy.axd?site=sitename'.)</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b80a-306">Не удалось выполнить запрос на URL-адрес удаленного агента «https://url/msdeploy.axd?site=sitename».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-306">Could not complete the request to remote agent URL 'https://url/msdeploy.axd?site=sitename'.</span></span>  
<span data-ttu-id="4b80a-307">Запрос был прерван: запрос был отменен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-307">The request was aborted: The request was canceled.</span></span>  
<span data-ttu-id="4b80a-308">COM-объект, который был отделен от своего базового RCW, не может использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-308">COM object that has been separated from its underlying RCW cannot be used.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-309">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-309">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-310">Закрытие и перезапустите Visual Studio обычно является все, что необходимо для устранения этой ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-310">Closing and restarting Visual Studio is usually all that is required to resolve this error.</span></span>

## <a name="deployment-fails-because-user-credentials-used-for-publishing-dont-have-setacl-authority"></a><span data-ttu-id="4b80a-311">Развертывание завершается сбоем из-за пользователя учетные данные используются для публикации нет setACL центр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-311">Deployment Fails Because User Credentials Used for Publishing Don't Have setACL Authority</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-312">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-312">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-313">Публикации завершится с ошибкой, указывающей, вы не обладают правами задать разрешения на папки (учетная запись пользователя, которую вы используете не имеет полномочия setACL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-313">Publishing fails with an error that indicates you don't have authority to set folder permissions (the user account you are using doesn't have setACL authority).</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-314">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-314">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-315">По умолчанию Visual Studio задает разрешения для корневой папки сайта разрешения чтения и записи в приложении\_папки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-315">By default, Visual Studio sets read permissions on the root folder of the site and write permissions on the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-316">Если вы знаете, что указаны правильные разрешения по умолчанию для папки сайта и не требуется задать, это поведение можно отключить, добавив  **&lt;назначения IncludeSetACLProviderOn&gt;False&lt;/ IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;**  файл профиля публикации (устанавливаемого в одном профиле) или файл wpp.targets (чтобы влияет на все профили).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-316">If you know that the default permissions on site folders are correct and do not need to be set, you disable this behavior by adding **&lt;IncludeSetACLProviderOn Destination&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** to the publish profile file (to affect a single profile) or to the wpp.targets file (to affect all profiles).</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-317">Сведения о редактировании этих файлов см. в разделе [как: изменение параметров развертывания в файлах профиля (.pubxml)](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-317">For information about how to edit these files, see [How to: Edit Deployment Settings in Profile (.pubxml) Files](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span></span>

## <a name="access-denied-errors-when-the-application-tries-to-write-to-an-application-folder"></a><span data-ttu-id="4b80a-318">Когда приложение пытается выполнить запись в папку приложения, ошибок отказа в доступе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-318">Access Denied Errors when the Application Tries to Write to an Application Folder</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-319">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-319">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-320">Ошибки приложения при попытке создания или изменения файла в одной из папок приложения, так как он не имеет полномочий на запись для этой папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-320">Your application errors when it tries to create or edit a file in one of the application folders, because it does not have write authority for that folder.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-321">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-321">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-322">По умолчанию Visual Studio задает разрешения для корневой папки сайта разрешения чтения и записи в приложении\_папки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-322">By default, Visual Studio sets read permissions on the root folder of the site and write permissions on the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-323">Если приложению требуется доступ на запись к вложенной папке, можно задать разрешения для этой папки, как показано в задании разрешений для папок и развертывание на учебники рабочей среде, в этой серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-323">If your application needs write access to a sub-folder, you can set permissions for that folder as shown in the Setting Folder Permissions and Deploying to the Production Environment tutorials in this series.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-324">Если приложению требуется доступ на запись к корневой папке сайта, необходимо предотвратить доступ только для чтения установлен на корневую папку путем добавления  **&lt;назначения IncludeSetACLProviderOn&gt;False&lt;/ IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;**  файл профиля публикации (устанавливаемого в одном профиле) или файл wpp.targets (чтобы влияет на все профили).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-324">If your application needs write access to the root folder of the site, you have to prevent it from setting read-only access on the root folder by adding **&lt;IncludeSetACLProviderOn Destination&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** to the publish profile file (to affect a single profile) or to the wpp.targets file (to affect all profiles).</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-325">Сведения о редактировании этих файлов см. в разделе [как: изменение параметров развертывания в файлах профиля (.pubxml)](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-325">For information about how to edit these files, see [How to: Edit Deployment Settings in Profile (.pubxml) Files](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span></span>

<a id="aspnet45error"></a>

## <a name="configuration-error---targetframework-attribute-references-a-version-that-is-later-than-the-installed-version-of-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="4b80a-326">Ошибка конфигурации - атрибут targetFramework ссылается на версию, которая является более поздней, чем установленная версия платформы .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-326">Configuration Error - targetFramework attribute references a version that is later than the installed version of the .NET Framework</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-327">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-327">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-328">Успешно опубликован веб-проекта, предназначенного для ASP.NET 4.5, но при запуске приложения (с режимом customErrors в «off» в файле Web.config), возникнет следующая ошибка:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-328">You successfully published a web project that targets ASP.NET 4.5, but when you run the application (with the customErrors mode set to "off" in the Web.config file) you get the following error:</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-329">Атрибут targetFramework &lt;компиляции&gt; элемент файла Web.config используется только для целевой версии 4.0 и более поздней версии платформы .NET Framework (например, "&lt;компиляции targetFramework = «4.0»&gt;').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-329">The 'targetFramework' attribute in the &lt;compilation&gt; element of the Web.config file is used only to target version 4.0 and later of the .NET Framework (for example, '&lt;compilation targetFramework="4.0"&gt;').</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-330">Атрибут «targetFramework» в настоящее время ссылается на версию, которая является более поздней, чем установленная версия платформы .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-330">The 'targetFramework' attribute currently references a version that is later than the installed version of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-331">Укажите допустимый целевой версии платформы .NET Framework или установите необходимую версию платформы .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-331">Specify a valid target version of the .NET Framework, or install the required version of the .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-332">Поле источника ошибки страницы ошибки перечислены следующие строки из файла Web.config как причина ошибки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-332">The Source Error box of the error page highlights the following line from Web.config as the cause of the error:</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-333">&lt;Компиляция targetFramework = «4.5» /&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-333">&lt;compilation targetFramework="4.5" /&gt;</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-334">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-334">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-335">Сервер не поддерживает ASP.NET 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-335">The server does not support ASP.NET 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-336">Обратитесь к поставщику услуг, чтобы определить, когда и можно ли добавить поддержку для ASP.NET 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-336">Contact the hosting provider to determine when and if support for ASP.NET 4.5 can be added.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-337">Если обновление сервера не подходит, необходимо развернуть веб-проекта, предназначенного для ASP.NET 4 или более ранней версии вместо нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-337">If upgrading the server is not an option, you have to deploy a web project that targets ASP.NET 4 or earlier instead.</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-338">Если в одно назначение развертывания ASP.NET 4 или более ранних веб-проекта, выберите **удалить дополнительные файлы в месте назначения** флажок на **параметры** вкладке **веб-публикация**мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-338">If you deploy an ASP.NET 4 or earlier web project to the same destination, select the **Remove additional files at destination** check box on the **Settings** tab of the **Publish Web** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-339">Если вы не выбрали **удалить дополнительные файлы в месте назначения**, можно перейти на страницу ошибки конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-339">If you don't select **Remove additional files at destination**, you will continue to get the Configuration Error page.</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-340">Проект **свойства** windows включает Target framework раскрывающегося списка, но не устраняет эту проблему, просто изменив, из **.NET Framework 4.5** для **платформы.NETFramework4**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-340">The project **Properties** windows includes a Target framework drop-down list, but you can't resolve this problem by just changing that from **.NET Framework 4.5** to **.NET Framework 4**.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-341">Если изменить целевую платформу на более ранней версии framework, проект будет по-прежнему иметь ссылки на сборки в более поздней версии framework и не будет выполняться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-341">If you change the target framework to an earlier framework version, the project will still have references to the later framework version's assemblies and will not run.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-342">Необходимо вручную изменить эти ссылки или создайте новый проект, в платформе .NET Framework 4 или более ранней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-342">You have to manually change those references or create a new project that targets .NET Framework 4 or earlier.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-343">Дополнительные сведения см. в разделе [.NET Framework для различных версий для веб-сайтов](https://msdn.microsoft.com/library/bb398791(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-343">For more information, see [.NET Framework Targeting for Web Sites](https://msdn.microsoft.com/library/bb398791(v=vs.100).aspx).</span></span>

## <a name="medium-trust-errors"></a><span data-ttu-id="4b80a-344">Ошибки среднего уровня доверия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-344">Medium Trust Errors</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-345">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-345">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-346">При запуске приложения в производственной среде, он получает ошибка, связанная с среднего уровня доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-346">When you run your application in production, it gets an error related to medium trust.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-347">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-347">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-348">Многие сторонние поставщики услуг размещения запуска веб-узла со средним уровнем доверия, который означает, что он не может сделать следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-348">Many third-party hosting providers run your web site in medium trust, which means that there are some things it isn't allowed to do.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-349">Например код приложения не может получить доступ к реестру Windows и не удается прочесть или записывать файлы, которые находятся вне иерархии папок приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-349">For example, application code can't access the Windows registry and can't read or write files that are outside of your application's folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-350">По умолчанию приложение запускается *полное доверие* на локальном компьютере, что означает, что приложение можно попытаться выполнить действия, которые будут выполнены при развертывании в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-350">By default your application runs in *full trust* on your local computer, which means that the application might be able to do things that would fail when you deploy it to production.</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-351">Можно настроить приложение для запуска на среднем уровне доверия в локальной среде IIS для устранения неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-351">You can configure the application to run in medium trust in the local IIS environment in order to troubleshoot.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-352">Чтобы сделать это, откройте приложение *Web.config* и добавьте **доверия** элемент в **system.web** элемента, как показано в следующем примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-352">To do that, open the application *Web.config* file, and add a **trust** element in the **system.web** element, as shown in this example.</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample11.xml)]

<span data-ttu-id="4b80a-353">Приложение будет работать со средним уровнем доверия в службах IIS даже на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-353">The application will now run in medium trust in IIS even on your local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-354">Не используйте его, если выполняется развертывание службы приложений Azure, поскольку Azure не требует среднего уровня доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-354">Don't do this if you are deploying to Azure App Service, because Azure does not require medium trust.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-355">Во время этого учебника записывается в февраля 2012 г. с помощью этого метода для запуска приложения на среднем уровне доверия приведет к ошибке в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-355">At the time this tutorial is being written in February, 2012, using this method to make your application run in medium trust will cause an error in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-356">При использовании Entity Framework Code First Migrations и развертываются на поставщика услуг размещения выполнения приложения со средним уровнем доверия, убедитесь в том, что версии 5.0 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-356">If you are using Entity Framework Code First Migrations and you are deploying to a hosting provider that runs your application in medium trust, make sure that you have version 5.0 or later installed.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-357">В Entity Framework версии 4.3 миграции требует полного доверия, чтобы обновить схему базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-357">In Entity Framework version 4.3, Migrations requires full trust in order to update the database schema.</span></span>

## <a name="http-40417-not-found-error"></a><span data-ttu-id="4b80a-358">Ошибка HTTP 404.17 не найдена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-358">HTTP 404.17 Not Found Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4b80a-359">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-359">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-360">При запуске развернутого сайта на компьютере разработчика, в службах IIS, может появиться следующее сообщение об ошибке, сообщение о том, что серверу не удается обработать файл Default.aspx:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-360">When you run the deployed site on your development computer in IIS, you see the following error message reporting that the server can't process Default.aspx:</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-361">Ошибка HTTP 404.17 - не найдено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-361">HTTP Error 404.17 - Not Found</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-362">Содержимое запроса является сценарием и не обрабатывается обработчиком статических файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-362">The requested content appears to be script and will not be served by the static file handler.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="4b80a-363">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-363">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="4b80a-364">Возможно, ASP.NET 4.5 не установлена на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-364">ASP.NET 4.5 might not be installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="4b80a-365">См. в развертывание в IIS как учебник тестовой среды, объясняется, как установить ASP.NET 4.5 в этой серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-365">See the steps in the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series that explain how to install ASP.NET 4.5.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
[<span data-ttu-id="4b80a-366">Назад</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b80a-366">Previous</span></span>](deploying-extra-files.md)
