---
uid: web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment
title: Настройка Team Foundation Server для веб-развертывание | Документы Microsoft
author: jrjlee
description: Этого учебника показано, как настроить Team Foundation Server (TFS) 2010 для построения решений и развертывания веб-содержимого на различных целевых средах. Это...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/04/2012
ms.topic: article
ms.assetid: ff55233a-e795-4007-a4fc-861fe1bb590b
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: c4cfac333c9400d9ee613ba88520b0b0439873f5
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2018
ms.locfileid: "30892651"
---
<a name="configuring-team-foundation-server-for-web-deployment"></a><span data-ttu-id="37896-104">Настройка Team Foundation Server для развертывания веб-приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-104">Configuring Team Foundation Server for Web Deployment</span></span>
====================
<span data-ttu-id="37896-105">по [Джейсон Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="37896-106">Скачать PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="37896-107">Этого учебника показано, как настроить Team Foundation Server (TFS) 2010 для построения решений и развертывания веб-содержимого на различных целевых средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-107">This tutorial will show you how to configure Team Foundation Server (TFS) 2010 to build solutions and deploy web content to various target environments.</span></span> <span data-ttu-id="37896-108">Это включает в себя сценарии непрерывной интеграции (CI), где развертывании содержимого автоматически каждый раз, когда разработчик вносит изменение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-108">This includes continuous integration (CI) scenarios, where you deploy content automatically every time a developer makes a change.</span></span> <span data-ttu-id="37896-109">Он также может включать триггер запуска вручную сценарии, где администратор может понадобиться запуска развертывания в промежуточной среде определенные сборки после построения и проверки проверяется в тестовой среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-109">It can also include manual trigger scenarios, where an administrator may want to trigger deployment of a specific build to a staging environment once the build has been verified and validated in the test environment.</span></span> <span data-ttu-id="37896-110">Подразделы в этом учебнике проведет вас через процесс вся конфигурация, включая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-110">The topics in this tutorial will guide you through the entire configuration process, including:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="37896-111">Порядок создания нового командного проекта в Team Foundation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-111">How to create a new team project in TFS.</span></span>
> - <span data-ttu-id="37896-112">Как добавлять содержимое в систему управления версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-112">How to add content to source control.</span></span>
> - <span data-ttu-id="37896-113">Сведения о настройке сервера для поддержки непрерывной Интеграции и развертывания сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-113">How to configure a build server to support CI and deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="37896-114">Как создать определение сборки, включающее логики развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-114">How to create a build definition that includes deployment logic.</span></span>
> - <span data-ttu-id="37896-115">Сведения о настройке разрешений для автоматического развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-115">How to configure permissions for automated deployment.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="37896-116">Итальянский преобразования этих учебников, посетите [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-116">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


<span data-ttu-id="37896-117">В учебнике предполагается, что вы установили TFS 2010 и создания коллекции командных проектов в процессе начальной настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-117">This tutorial assumes that you have installed TFS 2010 and created a team project collection as part of the initial configuration process.</span></span> <span data-ttu-id="37896-118">[Руководство по установке Team Foundation для Visual Studio 2010](https://go.microsoft.com/?linkid=9805132) предоставляет подробные рекомендации для этих задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-118">The [Team Foundation Installation Guide for Visual Studio 2010](https://go.microsoft.com/?linkid=9805132) provides comprehensive guidance on these tasks.</span></span>

## <a name="context"></a><span data-ttu-id="37896-119">Контекст</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-119">Context</span></span>

<span data-ttu-id="37896-120">Это формирует часть серию учебников, в зависимости от требования к развертыванию enterprise вымышленная компания Fabrikam, Inc. Этот учебник ряд использует образец решения&#x2014; [диспетчера контактов](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) решения&#x2014;для представления веб-приложения с реалистичных уровень сложности, включая приложения ASP.NET MVC 3, Windows Communication Служба Foundation (WCF) и проект базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-120">This forms part of a series of tutorials based on the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solution&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="37896-121">Метод развертывания, в основе этих учебников основан на разбиение проекта файл подход, описанный в [основные сведения о процессе построения](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), в которой процесс построения управляется двух файлов проекта&#x2014;один с построение инструкции, которые применяются для каждой целевой среде и, содержащий параметры построения и развертывания конкретной среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-121">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Build Process](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="37896-122">Во время построения файла проекта среды объединяется в файл проекта зависит от среды, образуют полный набор инструкций построения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-122">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="37896-123">Общие сведения о сценарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-123">Scenario Overview</span></span>

<span data-ttu-id="37896-124">Общие сценарии для этих учебников описан в [корпоративного веб-развертывания: Обзор сценария](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-124">The high-level scenario for these tutorials is described in [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="37896-125">Рекомендуется просмотреть в этом разделе, прежде чем приступить к работе в этом учебнике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-125">We recommend that you review this topic before you get started on this tutorial.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="37896-126">Как использовать этот учебник</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-126">How to Use This Tutorial</span></span>

<span data-ttu-id="37896-127">Если это первый раз выполнения задач, описанных в этом учебнике, или если вы хотите выполнить примеры, используя образец решения, будет работать через разделы учебника в порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-127">If this is the first time you've performed the tasks described in this tutorial, or if you want to follow the examples using the sample solution, you should work through the tutorial topics in order.</span></span> <span data-ttu-id="37896-128">Кроме того можно использовать разделы как рекомендации для выполнения конкретных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-128">Alternatively, you can use individual topics as guidance for specific tasks.</span></span> <span data-ttu-id="37896-129">Этот учебник содержит следующие темы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-129">This tutorial includes these topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="37896-130">[Создание командного проекта в Team Foundation Server](creating-a-team-project-in-tfs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-130">[Creating a Team Project in TFS](creating-a-team-project-in-tfs.md).</span></span> <span data-ttu-id="37896-131">Командный проект является основной единицей для системы управления версиями, управление процессами и сборки в TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-131">A team project is the core unit for source control, process management, and build in TFS.</span></span> <span data-ttu-id="37896-132">Необходимо создать командный проект, прежде чем добавлять содержимое в систему управления версиями или создание определений построения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-132">You need to create a team project before you can add content to source control or create build definitions.</span></span>
- <span data-ttu-id="37896-133">[Добавление содержимого в систему управления версиями](adding-content-to-source-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-133">[Adding Content to Source Control](adding-content-to-source-control.md).</span></span> <span data-ttu-id="37896-134">После создания командного проекта можно добавлять содержимое в систему управления версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-134">Once you've created a team project, you can start adding content to source control.</span></span> <span data-ttu-id="37896-135">Необходимо добавить проектов и решений, вместе с любой внешней зависимости перед началом настройки построений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-135">You'll need to add your projects and solutions, together with any external dependencies, before you can start configuring builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="37896-136">[Настройка TFS сервер построения для развертывания веб-](configuring-a-tfs-build-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-136">[Configuring a TFS Build Server for Web Deployment](configuring-a-tfs-build-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="37896-137">Если вы хотите создавать содержимое командного проекта, необходимо настроить на сервере построений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-137">If you want to build your team project content, you'll need to configure a build server.</span></span> <span data-ttu-id="37896-138">В большинстве случаев это должно быть на отдельном компьютере из установки TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-138">In most cases, this should be on a separate machine from your TFS installation.</span></span> <span data-ttu-id="37896-139">Чтобы настроить сервер сборки, необходимо установите и настройка службы построения TFS, установите Visual Studio 2010, создания контроллеров и агентов построения, установить все продукты и компоненты, которые коде необходимы для успешного построения и установить Internet Information Services (IIS) веб-средства развертывания (Web Deploy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-139">To configure a build server, you need to install and configure the TFS build service, install Visual Studio 2010, create build controllers and build agents, install any products or components that your code needs in order to build successfully, and install the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy).</span></span>
- <span data-ttu-id="37896-140">[Создание определения построения, поддерживающего развертывание](creating-a-build-definition-that-supports-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-140">[Creating a Build Definition That Supports Deployment](creating-a-build-definition-that-supports-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="37896-141">Перед запуском очереди или активации сборки в TFS, необходимо создать по крайней мере одним определением построения командного проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-141">Before you can start queuing or triggering builds in TFS, you need to create at least one build definition for your team project.</span></span> <span data-ttu-id="37896-142">Определение построения определяет каждый аспект сборки, включая какие действия должны быть включены в сборку, какие события должны запускать сборки и где Team Build должны отправлять выходные данные сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-142">The build definition defines every aspect of the build, including which things should be included in the build, what should trigger the build, and where Team Build should send the build outputs.</span></span> <span data-ttu-id="37896-143">Можно настроить определения построения для запуска пользовательских файлов проекта Microsoft Build Engine (MSBuild), который позволяет включать логику развертывания в автоматических построениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-143">You can configure a build definition to run custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files, which lets you include deployment logic in your automated builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="37896-144">[Развертывание конкретную сборку](deploying-a-specific-build.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-144">[Deploying a Specific Build](deploying-a-specific-build.md).</span></span> <span data-ttu-id="37896-145">В множество сценариев будет необходимо для развертывания конкретной сборки, а не последнюю сборку к целевой среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-145">In a lot of scenarios, you'll want to deploy a specific build, rather than the latest build, to a target environment.</span></span> <span data-ttu-id="37896-146">В этом случае можно настроить определение сборки, развертывает содержимое из конкретного транзитный каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-146">In this case, you can configure a build definition that deploys content from a specific drop folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="37896-147">[Настройка разрешений для команды построения развертывания](configuring-permissions-for-team-build-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-147">[Configuring Permissions for Team Build Deployment](configuring-permissions-for-team-build-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="37896-148">Если служба сборки для развертывания содержимого в процессе автоматизированной сборки, необходимо предоставить различные разрешения учетной записи службы построения на любой целевой веб-серверов и серверов баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-148">If the build service is to deploy content as part of an automated build process, you need to grant various permissions to the build service account on any destination web servers and database servers.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="37896-149">Основные технологии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-149">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="37896-150">Этот учебник посвящен использовать эти продукты и технологии для поддержки автоматизированной сборки и развертывания веб-приложения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-150">This tutorial focuses on how to use these products and technologies to support automated build and web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="37896-151">Visual Studio Team Foundation Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-151">Visual Studio Team Foundation Server 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="37896-152">Team Build и MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-152">Team Build and MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="37896-153">Web Deploy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-153">Web Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="37896-154">При использовании Windows Server 2008 R2, IIS 7.5, SQL Server 2008 R2, ASP.NET 4.0 и ASP.NET MVC 3 также упоминаются учебника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-154">The tutorial also touches on the use of Windows Server 2008 R2, IIS 7.5, SQL Server 2008 R2, ASP.NET 4.0, and ASP.NET MVC 3.</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="37896-155">Другие учебники по этой серии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-155">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="37896-156">Это входит в состав последовательности пять учебники на веб-развертывания корпоративного уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-156">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="37896-157">Ниже перечислены другие учебники ряда:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-157">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="37896-158">[Развертывание веб-приложений в корпоративных сценариях](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-158">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="37896-159">Это вводная содержимое предоставляет контекстные фона для учебника ряда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-159">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="37896-160">Он описывает сценарий учебника, и показано, как задачи и пошаговые руководства, описанные на протяжении ряда помещаются в более широкого процесса управления жизненным циклом приложений (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-160">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="37896-161">[Веб-развертывания на предприятии](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-161">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="37896-162">Этот учебник содержит общие сведения о файлах проектов MSBuild, конвейер публикации Web (WPP), веб-развертывания и других связанных технологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-162">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the Web Publishing Pipeline (WPP), Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="37896-163">Объясняется, как можно использовать эти средства вместе Управление процессами развертывания сложной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-163">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="37896-164">[Настройка серверов для развертывания веб-](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-164">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="37896-165">Этот учебник описывается настройка серверов Windows для поддержки различных сценариев развертывания, включая удаленный веб-развертывания пакета, используя службу агента веб-развертывания (удаленный агент) или веб-обработчик развертывания и развертывания удаленной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-165">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="37896-166">Оно содержит инструкции о выборе метода соответствующие развертывания для вашей рабочей среде и описываются способы использования веб-фермы (WFF) реплицировать развернутых веб-приложений на веб-серверах в ферме серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-166">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="37896-167">[Расширенный корпоративного веб-развертывания](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-167">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="37896-168">Этот учебник описывает, как выполнять различные более сложных задач развертывания, таких как Настройка развертывания базы данных для нескольких сред, за исключением файлов и папок из развертывания и получение веб-приложения в автономный режим во время развертывания .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-168">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="37896-169">Вперед</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37896-169">Next</span></span>](creating-a-team-project-in-tfs.md)
