---
uid: web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-permissions-for-team-build-deployment
title: Настройка разрешений для команды построения развертывания | Документы Microsoft
author: jrjlee
description: В этом разделе описываются способы настройки разрешений для включения ваш сервер сборки для развертывания содержимого веб-серверов и серверов баз данных как часть автоматических b...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/04/2012
ms.topic: article
ms.assetid: 2488a91e-b0a8-465a-b874-3233f724b56b
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-permissions-for-team-build-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 4698349d664816ec49475bbfe71fb32af79ea96d
ms.sourcegitcommit: 6784510cfb589308c3875ccb5113eb31031766b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/08/2018
ms.locfileid: "30890285"
---
<a name="configuring-permissions-for-team-build-deployment"></a><span data-ttu-id="9b1a9-103">Настройка разрешений для команды построения развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-103">Configuring Permissions for Team Build Deployment</span></span>
====================
<span data-ttu-id="9b1a9-104">по [Джейсон Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-104">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="9b1a9-105">Загрузить PDF-файл</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-105">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="9b1a9-106">В этом разделе описываются способы настройки разрешений для включения ваш сервер сборки для развертывания содержимого веб-серверов и серверов баз данных в процессе автоматизированной сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-106">This topic describes how to configure permissions to enable your build server to deploy content to web servers and database servers as part of an automated build process.</span></span>


<span data-ttu-id="9b1a9-107">Этот раздел входит в состав серию учебников, исходя из требования к развертыванию enterprise вымышленная компания Fabrikam, Inc. Этот учебник ряд использует образец решения&#x2014; [решения диспетчера контактов](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md)&#x2014;для представления веб-приложения с реалистичных уровень сложности, включая приложения ASP.NET MVC 3, Windows Communication Служба Foundation (WCF) и проект базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-107">This topic forms part of a series of tutorials based around the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager solution](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md)&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="9b1a9-108">Метод развертывания, в основе этих учебников основан на разбиение проекта файл подход, описанный в [основные сведения о файле проекта](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-project-file.md), в которой процесс построения управляется двух файлов проекта&#x2014;один с построение инструкции, которые применяются для каждой целевой среде и, содержащий параметры построения и развертывания конкретной среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-108">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Project File](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-project-file.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="9b1a9-109">Во время построения файла проекта среды объединяется в файл проекта зависит от среды, образуют полный набор инструкций построения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-109">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="task-overview"></a><span data-ttu-id="9b1a9-110">Общие сведения о задаче</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-110">Task Overview</span></span>

<span data-ttu-id="9b1a9-111">При установке службы Team Foundation Server (TFS) 2010 построения указываются удостоверение, с которой необходимо выполнить для запуска службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-111">When you install the Team Foundation Server (TFS) 2010 build service, you specify the identity with which you want the service to run.</span></span> <span data-ttu-id="9b1a9-112">По умолчанию это учетная запись сетевой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-112">By default, this is the Network Service account.</span></span> <span data-ttu-id="9b1a9-113">Кроме того можно настроить службу построения для запуска под учетной записью домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-113">Alternatively, you can configure the build service to run using a domain account.</span></span>

<span data-ttu-id="9b1a9-114">Задачи развертывания, требующие проверки подлинности Windows, и вы планируете автоматизировать с помощью Team Build, будет выполняться с использованием удостоверения службы сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-114">Any deployment tasks that require Windows authentication, and that you plan to automate using Team Build, will run using the build service identity.</span></span> <span data-ttu-id="9b1a9-115">Таким образом необходимо предоставить все необходимые разрешения на веб-серверах и серверах баз данных удостоверение службы сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-115">As such, you'll need to grant the build service identity any required permissions on your web servers and your database servers.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b1a9-116">Учетную запись сетевой службы используется учетная запись компьютера для проверки подлинности на другие компьютеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-116">The Network Service account uses the machine account to authenticate to other computers.</span></span> <span data-ttu-id="9b1a9-117">Учетные записи компьютера имеют вид * [домен]\[имя компьютера] ***$**&#x2014;, **FABRIKAM\TFSBUILD$**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-117">Machine accounts take the form *[domain name]\[machine name]***$**&#x2014;for example, **FABRIKAM\TFSBUILD$**.</span></span> <span data-ttu-id="9b1a9-118">Таким образом Если работает служба сборки с использованием учетной записи сетевой службы, следует предоставлять любые разрешения, необходимые для идентификатор учетной записи для сервера сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-118">As such, if your build service runs using the Network Service identity, you should grant any required permissions to the machine account identity for your build server.</span></span>


## <a name="configuring-web-server-permissions"></a><span data-ttu-id="9b1a9-119">Настройка разрешений веб-сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-119">Configuring Web Server Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="9b1a9-120">Как описано в [Выбор оптимального подхода справа для развертывания веб-приложения](../configuring-server-environments-for-web-deployment/choosing-the-right-approach-to-web-deployment.md), существует два основных подхода можно использовать, если вы хотите развернуть веб-пакеты на удаленном веб-сервере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-120">As described in [Choosing the Right Approach to Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/choosing-the-right-approach-to-web-deployment.md), there are two main approaches you can use if you want to deploy web packages to a remote web server:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b1a9-121">Развертывание приложения на удаленном компьютере, обращаясь к *службы агента веб-развертывания* (также известный как удаленного агента) на целевом сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-121">Deploy the application from a remote location by targeting the *Web Deployment Agent Service* (also known as the remote agent) on the destination server.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a9-122">Развертывание приложения на удаленном компьютере, обращаясь к *Internet Information Services* (*IIS) веб-развертывания обработчик* на целевом сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-122">Deploy the application from a remote location by targeting the *Internet Information Services* (*IIS) Web Deploy Handler* on the destination server.</span></span>

<span data-ttu-id="9b1a9-123">Удаленный агент в этом случае есть два ключа ограничения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-123">The remote agent has two key limitations in this case:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b1a9-124">Удаленный агент поддерживает только проверку подлинности NTLM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-124">The remote agent supports only NTLM authentication.</span></span> <span data-ttu-id="9b1a9-125">Другими словами, развертывания необходимо использовать удостоверение службы сборки&#x2014;не может олицетворять другую учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-125">In other words, the deployment must use the build service identity&#x2014;you can't impersonate another account.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a9-126">Чтобы использовать удаленный агент, учетная запись, которая выполняет развертывание нужно обладать правами администратора на целевом сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-126">To use the remote agent, the account that performs the deployment must be an administrator on the target server.</span></span>

<span data-ttu-id="9b1a9-127">Вместе эти два ограничения сделать подход с использованием удаленного агента нежелательных для автоматизированного развертывания Team Build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-127">Together, these two limitations make the remote agent approach undesirable for an automated Team Build deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9b1a9-128">Чтобы использовать этот подход, необходимо сделать учетную запись администратора на целевом веб-серверам службы сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-128">To use this approach, you'd need to make the build service account an administrator on any target web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="9b1a9-129">Напротив веб-развертывания обработчик подход предоставляет различные преимущества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-129">In contrast, the Web Deploy Handler approach offers various advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b1a9-130">Веб-развертывание обработчик поддерживает обычную проверку подлинности по протоколу HTTPS, который служит для передачи учетных данных учетной записи альтернативное средство IIS веб-развертывания (Web Deploy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-130">The Web Deploy Handler supports basic authentication over HTTPS, which allows you to pass the credentials of an alternative account to the IIS Web Deployment Tool (Web Deploy).</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a9-131">Можно настроить целевой веб-серверы, чтобы разрешить пользователям без прав администратора для развертывания содержимого определенных IIS веб-сайтов, с помощью веб-развертывания обработчик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-131">You can configure target web servers to allow non-administrator users to deploy content to specific IIS websites using the Web Deploy Handler.</span></span>

<span data-ttu-id="9b1a9-132">В результате четко предпочтительнее целевой веб-развертывания обработчик при автоматизации веб-развертывания пакета с помощью Team Build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-132">As a result, it's clearly preferable to target the Web Deploy Handler when you automate web package deployment from Team Build.</span></span> <span data-ttu-id="9b1a9-133">Это рекомендуемый способ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-133">This is the recommended process:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9b1a9-134">Создайте учетную запись домена с низким уровнем привилегий для развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-134">Create a low-privileged domain account to use for the deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9b1a9-135">Настройка веб-развертывания обработчик и предоставить учетной записи необходимые разрешения для развертывания содержимого веб-узла IIS, как описано в [Настройка веб-сервера для веб-развертывания публикации (веб-развертывания обработчик)](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-web-server-for-web-deploy-publishing-web-deploy-handler.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-135">Configure the Web Deploy Handler and grant the account the required permissions to deploy content to a specific IIS website, as described in [Configuring a Web Server for Web Deploy Publishing (Web Deploy Handler)](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-web-server-for-web-deploy-publishing-web-deploy-handler.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="9b1a9-136">Вызвать веб-развертывания и целевой веб-развертывания обработчик, с обычной проверкой подлинности и предоставление учетных данных учетной записи домена, созданную для выполнения развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-136">Invoke Web Deploy and target the Web Deploy Handler, using basic authentication and supplying the credentials of the domain account you created, to perform the deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="9b1a9-137">В [диспетчера контактов](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) образец решения, необходимо указать тип проверки подлинности (basic или NTLM), учетные данные веб-развертывания и адрес конечной точки (удаленный агент или веб-обработчик развертывания) в файле проекта для конкретной среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-137">In the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) sample solution, you specify the authentication type (basic or NTLM), the Web Deploy credentials, and the endpoint address (remote agent or Web Deploy Handler) in the environment-specific project file.</span></span> <span data-ttu-id="9b1a9-138">Эти значения используются для создания и выполнения команды веб-развертывания, при выполнении файла проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-138">These values are used to formulate and run a Web Deploy command when the project file is executed.</span></span> <span data-ttu-id="9b1a9-139">Дополнительные сведения см. в разделе [веб-развертывание пакетов](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-web-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-139">For more information, see [Deploying Web Packages](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-web-packages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9b1a9-140">Дополнительные сведения о настройке развертывания Web обработчик, включая настройку разрешений, в разделе [Настройка веб-сервера для веб-развертывания публикации (веб-развертывания обработчик)](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-web-server-for-web-deploy-publishing-web-deploy-handler.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-140">For more information on configuring the Web Deploy Handler, including how to configure permissions, see [Configuring a Web Server for Web Deploy Publishing (Web Deploy Handler)](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-web-server-for-web-deploy-publishing-web-deploy-handler.md).</span></span> <span data-ttu-id="9b1a9-141">Дополнительные сведения о настройке удаленного агента см. в разделе [Настройка веб-сервера для веб-развертывания публикации (удаленный агент)](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-web-server-for-web-deploy-publishing-remote-agent.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-141">For more information on configuring the remote agent, see [Configuring a Web Server for Web Deploy Publishing (Remote Agent)](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-web-server-for-web-deploy-publishing-remote-agent.md).</span></span>

## <a name="configuring-database-server-permissions"></a><span data-ttu-id="9b1a9-142">Настройка разрешений базы данных сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-142">Configuring Database Server Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="9b1a9-143">Чтобы развернуть базу данных SQL Server, необходимо выполнить следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-143">To deploy a database to SQL Server, you must:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b1a9-144">Создайте имя входа для учетной записи развертывание на экземпляре SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-144">Create a login for the deploying account on the SQL Server instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a9-145">Предоставьте имени входа **DBCreator** разрешения на экземпляре SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-145">Grant the login **DBCreator** permissions on the SQL Server instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a9-146">После первоначального развертывания, добавьте имя входа для **db\_владельца** роли в целевой базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-146">After the initial deployment, add the login to the **db\_owner** role on the target database.</span></span> <span data-ttu-id="9b1a9-147">Это необходимо, поскольку в последующих развертываниях вы изменение существующей базы данных вместо создания новой базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-147">This is required because on subsequent deployments, you're modifying an existing database rather than creating a new database.</span></span>

<span data-ttu-id="9b1a9-148">Для проверки подлинности в экземпляр SQL Server, используя проверку подлинности NTLM или проверку подлинности SQL Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-148">You can authenticate to a SQL Server instance using either NTLM authentication or SQL Server authentication:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b1a9-149">Если используется проверка подлинности NTLM, необходимо предоставить разрешения, описанные выше учетной записи службы построения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-149">If you use NTLM authentication, you need to grant the permissions described above to the build service account.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a9-150">Если используется проверка подлинности SQL Server, необходимо предоставить разрешения, описанные выше, для учетной записи SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-150">If you use SQL Server authentication, you need to grant the permissions described above to the SQL Server account.</span></span> <span data-ttu-id="9b1a9-151">Необходимо также включить имя пользователя SQL Server и пароль в строке подключения, используемого для развертывания базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-151">You also need to include the SQL Server user name and password in the connection string you use to deploy the database.</span></span>

<span data-ttu-id="9b1a9-152">Пошаговые инструкции по настройке разрешений для развертывания базы данных. в разделе [Настройка сервера базы данных для развертывания веб-публикаций](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-database-server-for-web-deploy-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-152">For step-by-step details on how to configure permissions for database deployment, see [Configuring a Database Server for Web Deploy Publishing](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-database-server-for-web-deploy-publishing.md).</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="9b1a9-153">Заключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-153">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="9b1a9-154">На этом этапе следует учитывать разрешения, необходимые вместе с параметрами проверки подлинности, open, при автоматизации развертывания приложений и баз данных web, с помощью Team Build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-154">At this point, you should understand the permissions required, together with the authentication options open to you, when you automate web application and database deployments from Team Build.</span></span> <span data-ttu-id="9b1a9-155">Также можно реализовать необходимые разрешения в IIS веб-серверов и серверов баз данных SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-155">You should also be able to implement the necessary permissions on IIS web servers and SQL Server database servers.</span></span>

## <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="9b1a9-156">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-156">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="9b1a9-157">Дополнительные сведения о настройке среды Windows server для поддержки удаленного развертывания см. в разделе [настройка сред сервера для развертывания веб-](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-157">For more information on configuring Windows server environments to support remote deployment, see [Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="9b1a9-158">Назад</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a9-158">Previous</span></span>](deploying-a-specific-build.md)
