---
title: Размещение и развертывание приложений Blazor на стороне клиента с помощью ASP.NET Core
author: guardrex
description: Узнайте, как размещать и развертывать приложение Blazor с помощью ASP.NET Core, сетей доставки содержимого (CDN), файловых серверов и GitHub Pages.
monikerRange: '>= aspnetcore-3.0'
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 07/02/2019
uid: host-and-deploy/blazor/client-side
ms.openlocfilehash: 46c99364098557557bff0c38cab5a91ee2d3979b
ms.sourcegitcommit: 0b9e767a09beaaaa4301915cdda9ef69daaf3ff2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2019
ms.locfileid: "67538638"
---
# <a name="host-and-deploy-aspnet-core-blazor-client-side"></a>Размещение и развертывание приложений Blazor на стороне клиента с помощью ASP.NET Core

Авторы: [Люк Лэтем](https://github.com/guardrex), [Рэйнер Стропек](https://www.timecockpit.com) и [Дэниэл Рот](https://github.com/danroth27)

## <a name="host-configuration-values"></a>Значения конфигурации узла

Приложения Blazor, использующие [модель размещения на стороне клиента](xref:blazor/hosting-models#client-side), могут принимать следующие значения конфигурации узла в качестве аргументов командной строки во время выполнения в среде разработки.

### <a name="content-root"></a>Корень содержимого

Аргумент `--contentroot` задает абсолютный путь к каталогу, где находятся файлы содержимого приложения. В следующих примерах `/content-root-path` — это путь к корневому каталогу содержимого приложения.

* Передайте этот аргумент при локальном запуске приложения в командной строке. Перейдите в каталог приложения и выполните следующую команду:

  ```console
  dotnet run --contentroot=/content-root-path
  ```

* Добавьте запись в файл приложения *launchSettings.json* в профиле **IIS Express**. Этот параметр используется при запуске приложения с помощью отладчика Visual Studio и из командной строки вместе с `dotnet run`.

  ```json
  "commandLineArgs": "--contentroot=/content-root-path"
  ```

* В Visual Studio укажите аргумент в меню **Свойства** > **Отладка** > **Аргументы приложения**. Задание аргумента на странице свойств Visual Studio добавляет его в файл *launchSettings.json*.

  ```console
  --contentroot=/content-root-path
  ```

### <a name="path-base"></a>Базовый путь

Аргумент `--pathbase` задает базовый путь приложения для локального выполнения с некорневым виртуальным путем (в `<base>` тег `href` задан с путем, отличным от `/` для промежуточной и рабочей сред). В следующих примерах `/virtual-path` — это базовый путь приложения. Дополнительные сведения см. в разделе [Базовый путь приложения](#app-base-path).

> [!IMPORTANT]
> В отличие от пути, заданного через `href` в теге `<base>`, не ставьте косую черту (`/`) при передаче значения аргумента `--pathbase`. Если основной путь приложения задан в теге `<base>` как `<base href="/CoolApp/">` (включая косую черту в конце), передайте значение аргумента командной строки как `--pathbase=/CoolApp` (без косой черты в конце).

* Передайте этот аргумент при локальном запуске приложения в командной строке. Перейдите в каталог приложения и выполните следующую команду:

  ```console
  dotnet run --pathbase=/virtual-path
  ```

* Добавьте запись в файл приложения *launchSettings.json* в профиле **IIS Express**. Этот параметр используется при запуске приложения с помощью отладчика Visual Studio и из командной строки вместе с `dotnet run`.

  ```json
  "commandLineArgs": "--pathbase=/virtual-path"
  ```

* В Visual Studio укажите аргумент в меню **Свойства** > **Отладка** > **Аргументы приложения**. Задание аргумента на странице свойств Visual Studio добавляет его в файл *launchSettings.json*.

  ```console
  --pathbase=/virtual-path
  ```

### <a name="urls"></a>URL-адреса

Аргумент `--urls` задает IP-адреса или адреса узлов с портами и протоколами, по которым ожидаются запросы.

* Передайте этот аргумент при локальном запуске приложения в командной строке. Перейдите в каталог приложения и выполните следующую команду:

  ```console
  dotnet run --urls=http://127.0.0.1:0
  ```

* Добавьте запись в файл приложения *launchSettings.json* в профиле **IIS Express**. Этот параметр используется при запуске приложения с помощью отладчика Visual Studio и из командной строки вместе с `dotnet run`.

  ```json
  "commandLineArgs": "--urls=http://127.0.0.1:0"
  ```

* В Visual Studio укажите аргумент в меню **Свойства** > **Отладка** > **Аргументы приложения**. Задание аргумента на странице свойств Visual Studio добавляет его в файл *launchSettings.json*.

  ```console
  --urls=http://127.0.0.1:0
  ```

## <a name="deployment"></a>Развертывание

[Модель размещения на стороне клиента](xref:blazor/hosting-models#client-side).

* Приложение Blazor, его зависимости и среда выполнения .NET скачиваются в браузере.
* Приложение выполняется непосредственно в потоке пользовательского интерфейса браузера. Используется одна из следующих стратегий:
  * Приложение Blazor обслуживается приложением ASP.NET Core. Эта стратегия описана в разделе [Размещенное развертывание с использованием ASP.NET Core](#hosted-deployment-with-aspnet-core).
  * Приложение Blazor помещается на статическом веб-сервере или службе, где .NET не используется, чтобы обслуживать приложение Blazor. Эта стратегия описана в разделе [Автономное развертывание](#standalone-deployment).

## <a name="configure-the-linker"></a>Настройка компоновщика

Blazor выполняет компоновку для промежуточного языка (IL) в каждой сборке, чтобы удалить ненужный код из выходных сборок. Связыванием сборки можно управлять в процессе сборки. Дополнительные сведения можно найти по адресу: <xref:host-and-deploy/blazor/configure-linker>.

## <a name="rewrite-urls-for-correct-routing"></a>Переопределение URL-адресов для маршрутизации

Маршрутизация запросов к компонентам страниц в приложении на стороне клиента не сложнее, чем маршрутизация запросов к приложению, размещенному на стороне сервера. Рассмотрим сценарий с клиентским приложением с двумя компонентами:

* *Main.razor* — загружается в корне приложения и содержит ссылку на компонент `About` (`href="About"`).
* *About.razor* — компонент `About`.

При запросе документа приложения по умолчанию в адресной строке браузера (например, `https://www.contoso.com/`):

1. Браузер отправляет запрос.
1. Возвращается страница по умолчанию; обычно это *index.html*.
1. Страница *index.html* обеспечивает начальную загрузку приложения.
1. Загружается маршрутизатор Blazor, и компонент `Main` Razor преобразовывается для просмотра.

На странице Main возможность выбора ссылки на компонент `About` доступна на клиентском компьютере, так как маршрутизатор Blazor не разрешает браузеру сделать запрос в Интернете к `www.contoso.com` для `About` и сам обрабатывает отображенный компонент `About`. Все запросы внутренних конечных точек *в пределах клиентского приложения* будут работать так же: Запросы не активируют браузерные запросы к ресурсам, размещенным на сервере в Интернете. Маршрутизатор обрабатывает запросы внутренним образом.

Если запрос `www.contoso.com/About` сделан с помощью адресной строки браузера, он завершится ошибкой. Такой ресурс не существует на интернет-узле приложения, поэтому возвращается ответ *404 — Not Found* (не найдено).

Поскольку браузеры выполняют запросы к интернет-узлам для страниц на стороне клиента, веб-серверам и службам размещения необходимо переопределять все запросы к ресурсам, физически находящимся не на сервере, в случае страницы *index.html*. Когда *index.html* возвращается, маршрутизатор клиентского приложения берет на себя управление и отвечает необходимым ресурсом.

## <a name="app-base-path"></a>Базовый путь приложения

*Базовый путь приложения* — это корневой путь виртуального приложения на сервере. Например, приложение, которое находится на сервере Contoso в виртуальной папке в `/CoolApp/`, достигается через `https://www.contoso.com/CoolApp` и имеет виртуальный базовый путь `/CoolApp/`. Если установить в качестве базового пути приложения виртуальный путь (`<base href="/CoolApp/">`), то приложение узнает свое виртуальное размещение на сервере. Приложение может использовать базовый путь приложения для создания URL-адресов относительно корневого каталога приложения из компонента, который не находится в корневом каталоге. Благодаря этому компоненты, которые существуют на разных уровнях структуры каталогов, могут создавать ссылки на другие ресурсы во всех местах приложения. Основной путь приложения также используется для перехвата щелчка гиперссылок, когда `href` целевой объект ссылки находится в пределах URI-пространства базового пути приложения&mdash;; здесь маршрутизатор Blazor отвечает за внутреннюю навигацию.

Во многих сценариях размещения виртуальный серверный путь к приложению является корнем приложения. В таких случаях базовый путь приложения является косой чертой (`<base href="/" />`), что служит конфигурацией по умолчанию для приложения. В других сценариях размещения, таких как страницы GitHub и виртуальные каталоги и дочерние приложения IIS, базовому пути приложения должно быть присвоено значение виртуального серверного пути к приложению. Чтобы задать базовый путь приложения, измените тег `<base>` в элементах тега `<head>` файла *wwwroot/index.html*. Задайте значение атрибута `href` как `/virtual-path/` (косая черта в конце обязательна), где `/virtual-path/` — полный корневой путь виртуального приложения на сервере приложения. В приведенном выше примере виртуальный путь имеет значение `/CoolApp/`: `<base href="/CoolApp/">`.

Приложение с некорневым виртуальным путем (например, `<base href="/CoolApp/">`) не сможет найти свои ресурсы *при локальном запуске*. Для решения этой проблемы во время локальной разработки и тестирования можно предоставить аргумент *базового пути*, который соответствует значению `href` тега `<base>` во время выполнения.

Для передачи аргумента базового пути с корневым путем (`/`) при локальном запуске приложения выполните из каталога приложения команду `dotnet run` с параметром `--pathbase`:

```console
dotnet run --pathbase=/{Virtual Path (no trailing slash)}
```

Для приложений с виртуальным базовым путем `/CoolApp/` (`<base href="/CoolApp/">`) команда имеет следующий вид:

```console
dotnet run --pathbase=/CoolApp
```

Приложение отвечает локально по `http://localhost:port/CoolApp`.

Дополнительные сведения см. в разделе [Значение конфигурации узла для базового пути](#path-base).

Приложение может использовать [модель размещения на стороне клиента](xref:blazor/hosting-models#client-side) (на основе шаблона проекта **Blazor** (на стороне клиента) — шаблон `blazor` при использовании команды [dotnet new](/dotnet/core/tools/dotnet-new)) и размещаться как дочернее приложение IIS в приложении ASP.NET Core. В таком случае важно отключить унаследованный обработчик модулей ASP.NET Core или убедиться в том, что раздел `<handlers>` файла *web.config* корневого (родительского) приложения не унаследован дочерним приложением.

Удалите обработчик в опубликованном файле *web.config* приложения, добавив раздел `<handlers>` в файл:

```xml
<handlers>
  <remove name="aspNetCore" />
</handlers>
```

Кроме того, отключите наследование раздела `<system.webServer>` от корневого (родительского) приложения, задав для элемента `<location>` значение `inheritInChildApplications` как `false`:

```xml
<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<configuration>
  <location path="." inheritInChildApplications="false">
    <system.webServer>
      <handlers>
        <add name="aspNetCore" ... />
      </handlers>
      <aspNetCore ... />
    </system.webServer>
  </location>
</configuration>
```

Удаление обработчика или отключение наследования производится в дополнение к настройке базового пути приложения, как описано в этом разделе. Задайте базовый путь приложения в файле *index.html* приложения как псевдоним IIS, используемый при настройке дочернего приложения в IIS.

## <a name="hosted-deployment-with-aspnet-core"></a>Размещенное развертывание с использованием ASP.NET Core

*Размещенное развертывание*  обслуживает клиентское приложение Blazor для браузеров из [приложения ASP.NET Core](xref:index), выполняющегося на веб-сервере.

Приложение Blazor входит в состав приложения ASP.NET Core в публикуемых выходных данных; таким образом, два приложения развертываются вместе. Веб-сервер, позволяющий размещать приложения ASP.NET Core, является обязательным. Для размещенного развертывания Visual Studio включает шаблон проекта **Blazor (с размещением в ASP.NET Core)** (шаблон `blazorhosted` при использовании команды [dotnet new](/dotnet/core/tools/dotnet-new)).

Дополнительные сведения о размещении приложения ASP.NET Core и его развертывании см. в разделе <xref:host-and-deploy/index>.

Подробнее о развертывании в службе приложений Azure см. в <xref:tutorials/publish-to-azure-webapp-using-vs>.

## <a name="standalone-deployment"></a>Автономное развертывание

*Автономное развертывание* обрабатывает клиентское приложение Blazor как набор статических файлов, которые будут запрашиваться непосредственно клиентами. Любой статический файловый сервер способен обслуживать приложение Blazor.

Изолированные ресурсы развертывания публикуются в папке *bin/Release/{целевая_платформа}publish/{имя_сборки}/dist*.

### <a name="iis"></a>IIS

IIS можно использовать как полнофункциональный статический файловый сервер для приложений Blazor. Чтобы настроить IIS для размещения Blazor, см. раздел [Построение статического веб-сайта на IIS](/iis/manage/creating-websites/scenario-build-a-static-website-on-iis).

Опубликованные ресурсы создаются в папке */bin/Release/{целевая_платформа}/publish*. Разместить содержимое папки *publish* на веб-сервере или в службе размещения.

#### <a name="webconfig"></a>web.config.

При публикации проекта Blazor создается файл *web.config* со следующей конфигурацией IIS:

* Типы MIME заданы для следующих расширений файлов:
  * *.dll* &ndash; `application/octet-stream`
  * *.json* &ndash; `application/json`
  * *.wasm* &ndash; `application/wasm`
  * *.woff* &ndash; `application/font-woff`
  * *.woff2* &ndash; `application/font-woff`
* Сжатие HTTP включено для следующих типов MIME:
  * `application/octet-stream`
  * `application/wasm`
* Задаются правила модуля переопределения URL-адресов:
  * Обслуживание вложенного каталога, в котором находятся статические ресурсы приложения ( *{имя_сборки}/dist/{запрошенный_путь}* ).
  * Создание резервного маршрута одностраничного приложения, чтобы запросы, не относящиеся к файлам ресурсов, перенаправлялись к документу приложения по умолчанию в папке статических ресурсов ( *{имя_сборки}/dist/index.html*).

#### <a name="install-the-url-rewrite-module"></a>Установка модуля переопределения URL-адресов

[Модуль переопределения URL-адресов](https://www.iis.net/downloads/microsoft/url-rewrite) нужен, чтобы переопределять URL-адреса. Модуль не устанавливается по умолчанию и недоступен для установки как компонент службы роли веб-сервера (IIS). Модуль необходимо скачать с веб-сайта IIS. Для его установки используйте установщик веб-платформы.

1. Локально перейдите на [страницу скачивания модуля переопределения URL-адресов](https://www.iis.net/downloads/microsoft/url-rewrite#additionalDownloads). В англоязычной версии выберите **WebPI** для скачивания установщика веб-платформы. Для других языков выберите подходящую архитектуру сервера (x86 или x64) для скачивания установщика.
1. Скопируйте установщик на сервер. Запустите установщик. Нажмите кнопку **Установить** и примите условия лицензионного соглашения. Перезагрузка сервера после завершения установки не требуется.

#### <a name="configure-the-website"></a>Настройка веб-сайта

Установите для веб сайта **физический путь** к папке приложения. Папка содержит:

* Файл *web.config*, который используется службами IIS для настройки веб-сайта, включая необходимые правила перенаправления и типы содержимого файлов.
* Папку статических ресурсов приложения.

#### <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок

Если получено сообщение *500 — Internal Server Error* (внутренняя ошибка сервера), а диспетчер служб IIS возвращает ошибки при попытке получить доступ к конфигурации веб сайта, убедитесь, что установлен модуль переопределения URL-адресов. Если модуль не установлен, IIS не может проанализировать файл *web.config*. Это предотвращает загрузку конфигурации веб сайта диспетчером служб IIS и передачу статических файлов Blazor c веб-сайта.

Дополнительные сведения об устранении неполадок развертывания в службах IIS см. в разделе <xref:host-and-deploy/iis/troubleshoot>.

### <a name="azure-storage"></a>Хранилище Azure

Размещение статических файлов службы хранилища Azure предусматривает размещение бессерверного приложения Blazor. Поддерживаются пользовательские доменные имена, сеть доставки содержимого Azure (CDN) и HTTPS.

Если служба BLOB-объектов настроена для размещения статических веб-сайтов в учетной записи хранения:

* Задайте для параметра **Имя документа индекса** значение `index.html`.
* Задайте для параметра **Путь к документу с ошибкой** значение `index.html`. Компоненты Razor и другие конечные точки, не являющиеся файлами, не имеют физических путей в статическом содержимом, хранящемся в службе больших двоичных объектов. При получении запроса для одного из этих ресурсов, который должен обрабатываться маршрутизатором Blazor, ошибка *404 — Not Found* (не найдено), создаваемая службой BLOB-объектов, перенаправляет запрос, используя **путь к документу с ошибкой**. При этом возвращается большой двоичный объект *index.html*, и маршрутизатор Blazor загружает и обрабатывает путь.

См. подробнее о [размещении статических веб-сайтов в службе хранилища Azure](/azure/storage/blobs/storage-blob-static-website).

### <a name="nginx"></a>Nginx

Следующий файл *nginx.conf* упрощен для демонстрации того, как настроить Nginx для отправки файла *Index.html*, когда не удается найти соответствующий файл на диске.

```
events { }
http {
    server {
        listen 80;

        location / {
            root /usr/share/nginx/html;
            try_files $uri $uri/ /index.html =404;
        }
    }
}
```

Дополнительные сведения о конфигурации веб-сервера Nginx в рабочей среде см. в разделе [Создание файлов конфигурации NGINX Plus и NGINX](https://docs.nginx.com/nginx/admin-guide/basic-functionality/managing-configuration-files/).

### <a name="nginx-in-docker"></a>Nginx в Docker

Чтобы разместить Blazor в Docker с помощью Nginx, настройте в Dockerfile образ с Nginx на основе Alpine. Измените Dockerfile, скопировав файл *nginx.config* в контейнер.

Добавьте одну строку в Dockerfile, как показано в следующем примере:

```Dockerfile
FROM nginx:alpine
COPY ./bin/Release/netstandard2.0/publish /usr/share/nginx/html/
COPY nginx.conf /etc/nginx/nginx.conf
```

### <a name="github-pages"></a>GitHub Pages

Чтобы обеспечить переопределение URL-адресов, добавьте файл *404.html* со сценарием, который производит перенаправление на страницу *index.html*. Пример реализации, предоставленный сообществом, см. в разделе [Одностраничные приложения для страниц GitHub](http://spa-github-pages.rafrex.com/) ([rafrex/spa-github-pages на сайте GitHub](https://github.com/rafrex/spa-github-pages#readme)). Пример с использованием подхода сообщества можно увидеть в разделе [blazor-demo/blazor-demo.github.io на сайте GitHub](https://github.com/blazor-demo/blazor-demo.github.io) ([активный сайт](https://blazor-demo.github.io/)).

При использовании сайта проекта вместо сайта организации следует добавить или обновить тег `<base>` в файле *index.html*. Задайте для имени репозитория GitHub значение атрибута `href` с косой чертой в конце (например, `my-repository/`).
