---
uid: web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
title: Веб-развертывания в организации | Документы Microsoft
author: jrjlee
description: Этот учебник описывает соответствуют большое количество задач, с которыми можно столкнуться при управлении развертывания веб-приложений масштаба предприятия для devel...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/04/2012
ms.topic: article
ms.assetid: b8283698-7b82-42a8-8d83-3aeb18ca7fcc
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: fc463cb689f4f63a12788b80958c9fc8fe20119d
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2018
---
<a name="web-deployment-in-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="fdff5-103">Веб-развертывания в организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-103">Web Deployment in the Enterprise</span></span>
====================
<span data-ttu-id="fdff5-104">по [Джейсон Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-104">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="fdff5-105">Скачать PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-105">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="fdff5-106">Этот учебник описывает соответствуют большое количество задач, с которыми можно столкнуться при управлении развертывания веб-приложений корпоративного уровня для разработки, тестирования, промежуточного хранения и рабочей средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-106">This tutorial describes how to meet lots of the challenges you'll encounter when you manage the deployment of enterprise-scale web applications to development, test, staging, and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="fdff5-107">Учебник включает эталонного решения, а также как общие и ориентированные на задачи содержимое инструкции по различных типовых задач и процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-107">The tutorial includes a reference solution together with a mixture of conceptual and task-oriented content to guide you through various common tasks and procedures.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="fdff5-108">Итальянский преобразования этих учебников, посетите [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


## <a name="enterprise-deployment-challenges"></a><span data-ttu-id="fdff5-109">Проблем при развертывании Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-109">Enterprise Deployment Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="fdff5-110">Организациям часто встречается эти трудности при обращении по управлению развертыванием сложные, решения корпоративного уровня:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-110">Organizations often encounter these challenges when they look to manage the deployment of complex, enterprise-scale solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="fdff5-111">Необходимо иметь возможность развернуть проекты для нескольких сред, таких как разработчик или тестовую среду, промежуточные платформы и производственных серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-111">You need to be able to deploy projects to multiple environments, like developer or test environments, staging platforms, and production servers.</span></span> <span data-ttu-id="fdff5-112">Решения должен быть развернут с помощью параметров конфигурации для каждой среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-112">The solution needs to be deployed with different configuration settings for each environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdff5-113">Необходимо развернуть несколько зависимых проектов одновременно как часть один шаг или автоматизированного процесса построения и развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-113">You need to deploy multiple dependent projects simultaneously as part of a single-step or automated build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdff5-114">Необходимо иметь возможность развертывания диска из автоматизированного процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-114">You need to be able to drive deployment from an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="fdff5-115">Например вы хотите использовать процесс непрерывной интеграции (CI) для развертывания веб-приложений в тестовой среде, при возврате нового кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-115">For example, you want to use a continuous integration (CI) process to deploy web applications to a test environment when new code is checked in.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdff5-116">Необходимо иметь возможность контролировать процесс развертывания и установка переменных развертывания из вне Visual Studio, как разработчики вряд ли будут иметь правильные параметры или учетные данные для каждой целевой среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-116">You need to be able to control the deployment process and set deployment variables from outside Visual Studio, as developers are unlikely to have the correct configuration settings or the necessary credentials for every target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdff5-117">Необходимо развертывать проекты базы данных на основе схемы и сохранить существующие данные в последующих развертываниях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-117">You need to deploy schema-based database projects and preserve existing data on subsequent deployments.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdff5-118">Необходимо выполнить развертывание базы данных членства на нерегламентированные без развертывания данных учетных записей пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-118">You need to deploy membership databases on an ad hoc basis without deploying user account data.</span></span> <span data-ttu-id="fdff5-119">Также может потребоваться обновить схему баз данных развернутой членства без потери существующих данных учетной записи пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-119">You may also need to update the schema of deployed membership databases without losing existing user account data.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdff5-120">Необходимо исключить определенные файлы или папки, при развертывании содержимого на различных целевых средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-120">You need to exclude certain files or folders when you deploy content to various target environments.</span></span>

## <a name="overview-of-approach"></a><span data-ttu-id="fdff5-121">Общие сведения о подход</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-121">Overview of Approach</span></span>

<span data-ttu-id="fdff5-122">Этого учебника, а также другие учебники по этой серии используется общий подход для решения проблем, описанных выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-122">This tutorial, together with the other tutorials in this series, uses this high-level approach to meet the challenges described above.</span></span>

- <span data-ttu-id="fdff5-123">**Используйте пользовательские файлы проекта Microsoft Build Engine (MSBuild) для управления общего процесса построения и развертывания.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-123">**Use custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files to control the overall build and deployment process.**</span></span>
- <span data-ttu-id="fdff5-124">Это позволяет построение и развертывание каждого проекта в решении в рамках одной операцией с поддержкой сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-124">This lets you build and deploy every project in the solution as part of a single, scriptable operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdff5-125">Параметры, относящиеся к среде настраиваются с помощью файлов проекта простых конкретной среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-125">Environment-specific settings are configured using simple environment-specific project files.</span></span> <span data-ttu-id="fdff5-126">В отличие от Visual Studio ориентированный подход с использованием конфигурации решения и профилей публикации для настройки развертывания для разных сред, такой подход позволяет настраивать и управлять процессом развертывания из вне Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-126">In contrast to the Visual Studio–centric approach of using solution configurations and publish profiles to configure deployments for different environments, this approach lets you configure and manage the deployment process from outside Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="fdff5-127">Это означает, что разработчикам не требуется переместить базы знаний из строки подключения, конечные точки службы, учетные данные сервера и другие переменные развертывания для целевой среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-127">This means that developers don't need advance knowledge of connection strings, service endpoints, server credentials, and other deployment variables for destination environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdff5-128">Файлы пользовательского проекта может быть вызвана Team Build в рамках процесса Team Foundation Server (TFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-128">The custom project files can be invoked by Team Build as part of a Team Foundation Server (TFS) workflow.</span></span> <span data-ttu-id="fdff5-129">Это позволяет настроить автоматическое развертывание для сценариев CI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-129">This lets you configure automated deployment for CI scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="fdff5-130">**Используйте средство Internet Information Services (IIS) веб-развертывания (Web Deploy) для упаковки и развертывания проектов веб-приложений.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-130">**Use the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy) to package and deploy web application projects.**</span></span>

- <span data-ttu-id="fdff5-131">Веб-развертывание предоставляет платформу, которая позволяет упаковать и развернуть на конечный веб-сервера IIS, а также зависимости, параметры конфигурации, параметры безопасности и другие требования к содержимому веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-131">Web Deploy provides a framework that lets you package and deploy your web application content to a destination IIS web server, together with dependencies, configuration settings, security settings, and any other requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdff5-132">Весь процесс упаковки и развертывания из можно управлять в пользовательских файлов проекта MSBuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-132">You can control the entire packaging and deployment process from within your custom MSBuild project files.</span></span> <span data-ttu-id="fdff5-133">Параметры конфигурации, которые сопровождают пакета веб-развертывания, как строки подключения, конечные точки службы и сведения о конечном IIS можно управлять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-133">You can also manipulate the configuration settings that accompany your web deployment package, like connection strings, service endpoints, and IIS destination details.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdff5-134">Веб-развертывание, а также конвейера публикации в Интернете, дает множество точек расширения, которые позволяют настраивать развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-134">Web Deploy, together with the Web Publishing Pipeline, offers lots of extensibility points that let you customize your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="fdff5-135">Например можно легко исключить ненужные файлы и папки из вашего веб-развертывания пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-135">For example, it's easy to exclude unwanted files and folders from your web deployment packages.</span></span>

<span data-ttu-id="fdff5-136">**Используйте служебную программу VSDBCMD.exe для развертывания и обновления схемы базы данных.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-136">**Use the VSDBCMD.exe utility to deploy and update database schemas.**</span></span>

- <span data-ttu-id="fdff5-137">VSDBCMD позволяет развертывать базы данных из файла схемы базы данных (с расширением DBSCHEMA), который создается при построении проекта базы данных Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-137">VSDBCMD allows you to deploy databases from a database schema file (.dbschema), which is generated when you build a Visual Studio database project.</span></span> <span data-ttu-id="fdff5-138">В противоположность этому функции развертывания базы данных, включенные в веб-развертывания — больше всего подходит развертывания существующих баз данных из локального экземпляра SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-138">In contrast, the database deployment functionality included in Web Deploy is more suited to deploying existing databases from a local SQL Server instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdff5-139">В отличие от функций Visual Studio развертывание проектов базы данных VSDBCMD позволяет развертывать разностные обновления существующих целевую базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-139">Unlike Visual Studio's functionality for deploying database projects, VSDBCMD lets you deploy differential updates to an existing target database.</span></span> <span data-ttu-id="fdff5-140">Это позволяет сохранять существующие данные при обновлении схемы базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-140">This allows you to preserve any existing data while you upgrade the database schema.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdff5-141">VSDBCMD команды могут выполняться в рамках пользовательских файлов проекта MSBuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-141">You can execute VSDBCMD commands from within your custom MSBuild project files.</span></span>

## <a name="content-map"></a><span data-ttu-id="fdff5-142">Карта содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-142">Content Map</span></span>

<span data-ttu-id="fdff5-143">Этот учебник содержит разделы, в которых делятся на четыре основных области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-143">This tutorial includes topics that fall into four main areas.</span></span>

<span data-ttu-id="fdff5-144">В этих разделах вводят эталонного решения&#x2014;решения диспетчера контактов&#x2014;и описывается, как загрузить и настроить его на локальном компьютере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-144">These topics introduce the reference solution&#x2014;the Contact Manager solution&#x2014;and describe how to download it and configure it on your local machine:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fdff5-145">Решение диспетчера контактов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-145">The Contact Manager Solution</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
- [<span data-ttu-id="fdff5-146">Настройка решения диспетчера контактов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-146">Setting Up the Contact Manager Solution</span></span>](setting-up-the-contact-manager-solution.md)

<span data-ttu-id="fdff5-147">В этих разделах предоставляет файлы проекта MSBuild, описывают, как создать и использовать файлы пользовательского проекта и изучите процесс развертывания для решения диспетчера контактов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-147">These topics introduce MSBuild project files, describe how you can create and use custom project files, and walk through the deployment process for the Contact Manager solution:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fdff5-148">Общие сведения о файле проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-148">Understanding the Project File</span></span>](understanding-the-project-file.md)
- [<span data-ttu-id="fdff5-149">Общие сведения о процессе сборки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-149">Understanding the Build Process</span></span>](understanding-the-build-process.md)

<span data-ttu-id="fdff5-150">В этих разделах описывается развертывание веб-приложений, включая способ построения и упаковки процесс, как процесс построения интегрируется с конвейера публикации в Интернете, изменение параметров развертывания и развертывание веб-пакетов в место назначения среды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-150">These topics describe web application deployment, including how the build and packaging process works, how the build process integrates with the Web Publishing Pipeline, how to modify deployment parameters, and how to deploy web packages to destination environments:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fdff5-151">Сборка и упаковка проектов веб-приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-151">Building and Packaging Web Application Projects</span></span>](building-and-packaging-web-application-projects.md)
- [<span data-ttu-id="fdff5-152">Настройка параметров для развертывания веб-пакета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-152">Configuring Parameters for Web Package Deployment</span></span>](configuring-parameters-for-web-package-deployment.md)
- [<span data-ttu-id="fdff5-153">Развертывание веб-пакетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-153">Deploying Web Packages</span></span>](deploying-web-packages.md)

- <span data-ttu-id="fdff5-154">[Развертывание проектов базы данных](deploying-database-projects.md) описаны различные методы можно использовать для развертывания проектов базы данных Visual Studio, а также преимущества и недостатки каждого подхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-154">[Deploying Database Projects](deploying-database-projects.md) describes the different techniques you can use to deploy Visual Studio database projects, together with the advantages and disadvantages of each approach.</span></span> <span data-ttu-id="fdff5-155">[Создание и запуск командный файл развертывания](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) описывается создание простого командный файл, который инкапсулирует логику развертывания и позволяет развертывать сложные решения как один шаг процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-155">[Creating and Running a Deployment Command File](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) describes how to create a simple command file that encapsulates your deployment logic and lets you deploy complex solutions as a single-step process.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdff5-156">Наконец [вручную Установка веб-пакеты](manually-installing-web-packages.md) завершается работа с учебником, отображая для импорта веб-пакетов в службах IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-156">Finally, [Manually Installing Web Packages](manually-installing-web-packages.md) concludes the tutorial by showing you to import web packages into IIS.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="fdff5-157">Основные технологии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-157">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="fdff5-158">Подразделы в этом учебнике главным образом использовать эти технологии для управления построения и развертывания:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-158">The topics in this tutorial primarily use these technologies to manage build and deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="fdff5-159">Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-159">Visual Studio 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="fdff5-160">MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-160">MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="fdff5-161">IIS 7.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-161">IIS 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="fdff5-162">Web Deploy 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-162">Web Deploy 2.0</span></span>
- <span data-ttu-id="fdff5-163">Программа развертывания VSDBCMD.exe базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-163">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="fdff5-164">Другие учебники по этой серии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-164">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="fdff5-165">Это входит в состав последовательности пять учебники на веб-развертывания корпоративного уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-165">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="fdff5-166">Ниже перечислены другие учебники ряда:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-166">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="fdff5-167">[Развертывание веб-приложений в корпоративных сценариях](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-167">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="fdff5-168">Это вводная содержимое предоставляет контекстные фона для учебника ряда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-168">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="fdff5-169">Он описывает сценарий учебника, и показано, как задачи и пошаговые руководства, описанные на протяжении ряда помещаются в более широкого процесса управления жизненным циклом приложений (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-169">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdff5-170">[Настройка серверов для развертывания веб-](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-170">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="fdff5-171">Этот учебник описывается настройка серверов Windows для поддержки различных сценариев развертывания, включая удаленный веб-развертывания пакета, используя службу агента веб-развертывания (удаленный агент) или веб-обработчик развертывания и развертывания удаленной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-171">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="fdff5-172">Оно содержит инструкции о выборе метода соответствующие развертывания для вашей рабочей среде и описываются способы использования веб-фермы (WFF) реплицировать развернутых веб-приложений на веб-серверах в ферме серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-172">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdff5-173">[Настройка Team Foundation Server для развертывания веб-](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-173">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="fdff5-174">Этот учебник описывается настройка TFS для поддержки различных сценариев развертывания, включая автоматическое развертывание в рамках процесса CI и вручную активации развертываний определенные сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-174">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdff5-175">[Расширенный корпоративного веб-развертывания](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-175">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="fdff5-176">Этот учебник описывает, как выполнять различные более сложных задач развертывания, таких как Настройка развертывания базы данных для нескольких сред, за исключением файлов и папок из развертывания и получение веб-приложения в автономный режим во время развертывания .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-176">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="fdff5-177">Вперед</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff5-177">Next</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
