---
uid: web-forms/overview/deployment/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios
title: Развертывание веб-приложений в корпоративных сценариях с помощью Visual Studio 2010 | Документы Microsoft
author: jrjlee
description: Этот набор учебников описываются средства и методы, которые можно использовать для развертывания веб-приложений в различных сценариях предприятия. Здесь объясняется, как лучше всего использовать...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/03/2012
ms.topic: article
ms.assetid: 48cfe378-d62a-48c6-a4db-6be3cead6898
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 921b1ccd8a1f2109a51f3f75149588422fefb91d
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2018
---
<a name="deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios-using-visual-studio-2010"></a><span data-ttu-id="9f95d-104">Развертывание веб-приложений в корпоративных сценариях с помощью Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-104">Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios using Visual Studio 2010</span></span>
====================
<span data-ttu-id="9f95d-105">по [Джейсон Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="9f95d-106">Скачать PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="9f95d-107">Этот набор учебников описываются средства и методы, которые можно использовать для развертывания веб-приложений в различных сценариях предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-107">This set of tutorials describes tools and techniques you can use to deploy web applications in various enterprise scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-108">Здесь объясняется, как лучше всего использовать технологии, такие как Visual Studio 2010, Microsoft Build Engine (MSBuild), Internet Information Services (IIS) 7.5, средство служб IIS веб-развертывания (Web Deploy), веб-фермы (WFF) и служебные программы, например VSDBCMD.exe для упростить и управления процессом развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-108">It explains how to make best use of technologies like Visual Studio 2010, the Microsoft Build Engine (MSBuild), Internet Information Services (IIS) 7.5, the IIS Web Deployment Tool (Web Deploy), the Web Farm Framework (WFF), and utilities like VSDBCMD.exe to simplify and manage the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-109">Содержит общие сведения и рекомендации, ориентированные на задачи, которые помогут в:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-109">It includes conceptual overviews and task-oriented guidance that will help you to:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="9f95d-110">Просмотрите и установить требования к развертыванию веб-приложений корпоративного уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-110">Review and establish the deployment requirements for an enterprise-scale web application.</span></span>
> - <span data-ttu-id="9f95d-111">Настройки тестирования, промежуточного хранения и рабочей сред web server для поддержки веб-развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-111">Configure test, staging, and production web server environments to support web deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="9f95d-112">Настройка процессов Team Foundation Server (TFS) непрерывной интеграции (CI) для поддержки автоматических веб-развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-112">Configure Team Foundation Server (TFS) continuous integration (CI) processes to support automated web deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="9f95d-113">Развертывание веб-приложений масштаба предприятия для различных серверных средах с разными требования и ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-113">Deploy enterprise-scale web applications to different server environments with varying requirements and restrictions.</span></span>
> - <span data-ttu-id="9f95d-114">Разверните изменения для веб-приложений, работающих в различных серверных средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-114">Deploy changes to web applications that are running in different server environments.</span></span>
> 
> > [!NOTE]
> > <span data-ttu-id="9f95d-115">Хотя в этих учебниках описывают использование TFS в качестве сервера CI, рекомендации легко адаптировать к любому серверу элемента конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-115">While these tutorials describe the use of TFS as a CI server, the guidance is easily adapted to any CI server.</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-116">Не требуется детальных знаний о TFS для понимания и использования учебники.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-116">You don't need a detailed knowledge of TFS to understand and leverage the tutorials.</span></span>
> 
> 
> <span data-ttu-id="9f95d-117">Итальянский преобразования этих учебников, посетите [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-117">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


## <a name="about-the-authors"></a><span data-ttu-id="9f95d-118">Об авторах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-118">About the Authors</span></span>

<span data-ttu-id="9f95d-119">Джейсон Lee — основной технолог компании с [образец содержимого](http://www.contentmaster.com/) где он работает с продуктами и технологиями, особенно в SharePoint и ASP.NET, Microsoft несколько лет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-119">Jason Lee is a principal technologist with [Content Master](http://www.contentmaster.com/) where he has been working with Microsoft products and technologies, especially SharePoint and ASP.NET, for several years.</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-120">Джейсон содержит кандидат наук, вычислений и MCPD и MCTS сертифицированные в данный момент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-120">Jason holds a PhD in computing and is currently MCPD and MCTS certified.</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-121">Можно прочитать технические Блог Джейсона на [www.jrjlee.com](http://www.jrjlee.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-121">You can read Jason's technical blog at [www.jrjlee.com](http://www.jrjlee.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="9f95d-122">Бенджамину Curry — основной технолог компании с [образец содержимого](http://www.contentmaster.com/) кто выполнил запись во время его карьере технические документы, документации по пакету SDK, презентации PowerPoint и курсов обучения под руководством инструктора и online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-122">Benjamin Curry is a principal technologist with [Content Master](http://www.contentmaster.com/) who has written whitepapers, SDK documentation, PowerPoint presentations, and instructor-led and online training courses during his career.</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-123">Исходным элементом группы по документации ASP.NET, он работал с веб-технологиями корпорации Майкрософт для более десяти лет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-123">An original member of the ASP.NET documentation team, he has worked with Microsoft's web technologies for over a decade.</span></span>

## <a name="target-audience"></a><span data-ttu-id="9f95d-124">Целевая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-124">Target Audience</span></span>

<span data-ttu-id="9f95d-125">Этот набор учебников предназначен для разработчиков веб-приложений ASP.NET и архитекторам решений, пользующимися Visual Studio 2010 для создания веб-приложений корпоративного уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-125">This set of tutorials is for ASP.NET web application developers and solution architects who use Visual Studio 2010 to create enterprise-scale web applications.</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-126">Чтобы получить максимальную пользу из содержимого, должен быть уверены, что справитесь с помощью Visual Studio 2010 и знакомство с Team Foundation Server, вместе с учетом технологий веб-платформы Майкрософт, например ASP.NET MVC 3, Windows Communication Foundation (WCF), IIS, SQL Сервер и проекты баз данных Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-126">To get the most value from the content, you should be comfortable using Visual Studio 2010 and have a basic familiarity with TFS, together with an awareness of Microsoft web platform technologies like ASP.NET MVC 3, Windows Communication Foundation (WCF), IIS, SQL Server, and Visual Studio database projects.</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-127">Тем не менее вам не обязательно должны быть знакомы с средств и технологий развертывания или должны знать, как настроить системы непрерывной Интеграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-127">However, you do not need to be familiar with deployment tools and technologies or need to know how to set up CI systems.</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="9f95d-128">Требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-128">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="9f95d-129">Выполните пошаговые руководства и выполнять задачи, описывающие эти учебники, необходимо установить это программное обеспечение на компьютере разработчика:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-129">To follow the walkthroughs and perform the tasks that these tutorials describe, you'll need to install this software on your development computer:</span></span>

- <span data-ttu-id="9f95d-130">Visual Studio 2010 Premium или Ultimate Edition с пакетом обновления 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-130">Visual Studio 2010 Premium or Ultimate Edition with Service Pack 1</span></span>
- <span data-ttu-id="9f95d-131">.NET framework 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-131">.NET Framework 4.0</span></span>
- <span data-ttu-id="9f95d-132">.NET framework 3.5 с пакетом обновления 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-132">.NET Framework 3.5 with Service Pack 1</span></span>
- <span data-ttu-id="9f95d-133">ASP.NET MVC 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-133">ASP.NET MVC 3.0</span></span>
- <span data-ttu-id="9f95d-134">IIS 7.5 Express</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-134">IIS 7.5 Express</span></span>
- <span data-ttu-id="9f95d-135">SQL Server Express 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-135">SQL Server Express 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="9f95d-136">Для выполнения шагов развертывания, описанные в этих примерах, необходимо иметь доступ к образец веб-приложения развертывания сред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-136">To perform the deployment steps described throughout these walkthroughs, you'll need to have access to sample Web application deployment environments.</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-137">Для получения наилучших результатов эти среды должны отражать шаблон развертывания корпоративного вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-137">For best results, these environments should reflect your organization's enterprise deployment pattern.</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-138">Затем можно изменить руководства, приведенные в этой документации, чтобы отразить сред развертывания и требований вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-138">You can then modify the walkthroughs provided in this documentation to reflect the deployment environments and requirements of your own organization.</span></span>

## <a name="series-contents"></a><span data-ttu-id="9f95d-139">Содержимое рядов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-139">Series Contents</span></span>

<span data-ttu-id="9f95d-140">В этом вводном разделе состоит из двух дополнительных разделов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-140">This introductory section consists of two further topics.</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-141">Они предназначены для обеспечения некоторых контекст учебники, выполните:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-141">These are designed to provide some broader context for the tutorials that follow:</span></span>

- <span data-ttu-id="9f95d-142">[Корпоративного веб-развертывания: Общие сведения о сценарии](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-142">[Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-143">В этом разделе описываются сценарии, который является основой для каждого из учебников по этой серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-143">This topic describes the scenario that underpins each of the tutorials in this series.</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-144">Сценарий фокусируется на управление жизненным циклом приложений (ALM) требованиям вымышленной компании имя компании Fabrikam, Inc., поскольку он разрабатывает веб-приложения корпоративного уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-144">The scenario focuses on the Application Lifecycle Management (ALM) requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. as it develops an enterprise-scale web application.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f95d-145">[Управление жизненным циклом приложений: От разработки к производству](application-lifecycle-management-from-development-to-production.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-145">[Application Lifecycle Management: From Development to Production](application-lifecycle-management-from-development-to-production.md).</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-146">Здесь вы найдете начала до конца, высокоуровневый обзор процесса развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-146">This topic provides a high-level, end-to-end overview of a deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-147">Здесь показано, как Fabrikam, Inc. перемещается корпоративного уровня веб-приложение ASP.NET через тестовой, промежуточной и рабочей сред в рамках процесса постоянную разработку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-147">It illustrates how Fabrikam,Inc. moves an enterprise-scale ASP.NET web application through test, staging, and production environments as part of a continuous development process.</span></span>

<span data-ttu-id="9f95d-148">Ряд включает четыре набора учебника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-148">The series includes four tutorial sets.</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-149">Каждый основное внимание уделяется различные аспекты развертывания веб-приложения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-149">Each focuses on different aspects of web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="9f95d-150">[Веб-развертывания на предприятии](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-150">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-151">Этот учебник содержит общие сведения о файлах проектов MSBuild, конвейера публикации в Интернете, веб-развертывания и других связанных технологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-151">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the Web Publishing Pipeline, Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-152">Объясняется, как можно использовать эти средства вместе Управление процессами развертывания сложной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-152">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f95d-153">[Настройка серверов для развертывания веб-](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-153">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-154">Этот учебник описывается настройка серверов Windows для поддержки различных сценариев развертывания, включая удаленный веб-развертывания пакета, используя службу агента веб-развертывания («удаленного агента») или веб-развертывания обработчик и развертывания удаленной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-154">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the "remote agent") or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-155">Оно содержит инструкции о выборе метода соответствующие развертывания для вашей рабочей среде и описывает использование WFF для репликации развернутых веб-приложений на веб-серверов в ферме серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-155">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the WFF to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f95d-156">[Настройка Team Foundation Server для развертывания веб-](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-156">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-157">Этот учебник описывается настройка TFS для поддержки различных сценариев развертывания, включая автоматическое развертывание в рамках процесса CI и вручную активации развертываний определенные сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-157">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f95d-158">[Расширенный корпоративного веб-развертывания](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-158">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-159">Этот учебник описывает, как выполнять различные более сложных задач развертывания, таких как Настройка развертывания базы данных для нескольких сред, за исключением файлов и папок из развертывания и получение веб-приложения в автономный режим во время развертывания .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-159">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

## <a name="where-to-start"></a><span data-ttu-id="9f95d-160">Начало</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-160">Where to Start</span></span>

<span data-ttu-id="9f95d-161">Этот набор учебников использует образец решения с реалистичных уровень сложности, а также вымышленной корпоративный сценарий развертывания, для реализации ссылки и определяют задачи и пошаговые руководства общий контекст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-161">This set of tutorials uses a sample solution with a realistic level of complexity, together with a fictional enterprise deployment scenario, to provide a reference implementation and to give the tasks and walkthroughs a common context.</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-162">Следующий раздел [корпоративного веб-развертывания: Обзор сценария](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md), представлены в сценарии и образец решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-162">The next topic, [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md), introduces the scenario and the sample solution.</span></span> <span data-ttu-id="9f95d-163">Отсюда можно передвигаться по учебники и разделы, наиболее полно соответствует вашим потребностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-163">From there you can work through the tutorials and topics that most closely match your needs.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="9f95d-164">Вперед</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f95d-164">Next</span></span>](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md)
