---
title: Введение в gRPC на платформе ASP.NET Core
author: juntaoluo
description: Узнайте об использовании служб gRPC с сервером Kestrel и стеком ASP.NET Core.
monikerRange: '>= aspnetcore-3.0'
ms.author: johluo
ms.date: 02/26/2019
uid: grpc/index
ms.openlocfilehash: dd1c42744bfda965df91ea1fcc0b71814317b969
ms.sourcegitcommit: dd9c73db7853d87b566eef136d2162f648a43b85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/06/2019
ms.locfileid: "65085542"
---
# <a name="introduction-to-grpc-on-aspnet-core"></a>Введение в gRPC на платформе ASP.NET Core

Автор: [John Luo](https://github.com/juntaoluo) (Джон Луо)

[gRPC](https://grpc.io/docs/guides/) — это не зависящая от языка высокопроизводительная платформа удаленного вызова процедур (RPC). Дополнительные сведения об основах gRPC см. на [странице документации по gRPC](https://grpc.io/docs/).

Ниже приведены основные преимущества gRPC.
* Современная высокопроизводительная упрощенная платформа RPC.
* Разработка API по модели "сначала контракт" с использованием механизма Protocol Buffers по умолчанию, что позволяет выпускать не зависящие от языка реализации.
* Доступные для многих языков инструменты, предназначенные для создания строго типизированных серверов и клиентов.
* Поддержка клиентских, серверных и двунаправленных потоковых вызовов.
* Снижение уровня использования сети за счет двоичной сериализации Protobuf.

Благодаря этим преимуществам gRPC идеально подходит для:
* упрощенных микрослужб, где важна эффективность;
* многоязычных систем, где для разработки требуется несколько языков;
* работающих в режиме реального времени служб типа "точка-точка", которые должны обрабатывать запросы и ответы потоковой передачи данных.

Несмотря на то, что сейчас реализация C# доступна на официальной [странице gRPC](https://grpc.io/docs/quickstart/csharp.html), текущая реализация зависит от собственной библиотеки, написанной на языке C (gRPC [C-core](https://grpc.io/blog/grpc-stacks)). В настоящее время ведется работа по выпуску новой полностью управляемой реализации на основе сервера HTTP Kestrel и стека ASP.NET Core. Вводные сведения об использовании этой реализации для создания служб gRPC можно найти в приведенных ниже документах.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

* <xref:grpc/basics>
* <xref:tutorials/grpc/grpc-start>
* <xref:grpc/aspnetcore>
* <xref:grpc/migration>