# <a name="prefix-key-vault-configuration-provider-sample-application-aspnet-core-2x"></a><span data-ttu-id="63ee5-101">Префикс ключа хранилища конфигурации поставщика образец приложения (ASP.NET Core 2.x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee5-101">Prefix Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 2.x)</span></span>

<span data-ttu-id="63ee5-102">В этом примере описывается использование поставщика конфигурации хранилища ключей Azure для ASP.NET Core 2.x использовать префиксы имя ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee5-102">This sample illustrates the use of the Azure Key Vault Configuration Provider for ASP.NET Core 2.x using key name prefixes.</span></span> <span data-ttu-id="63ee5-103">Пример 1.x ASP.NET Core см. в разделе [префикса поставщик конфигурации хранилища ключей образец приложения (ASP.NET Core 1.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/key-name-prefix-sample/1.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee5-103">For the ASP.NET Core 1.x sample, see [Prefix Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 1.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/key-name-prefix-sample/1.x).</span></span>

<span data-ttu-id="63ee5-104">Дополнительные сведения о том, как работает этот пример см. в разделе [конфигурации поставщика хранилища ключей Azure](xref:security/key-vault-configuration) раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee5-104">For more information on how the sample works, see the [Azure Key Vault configuration provider](xref:security/key-vault-configuration) topic.</span></span>

## <a name="using-the-sample"></a><span data-ttu-id="63ee5-105">Использование образца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee5-105">Using the sample</span></span>
1. <span data-ttu-id="63ee5-106">Создание хранилища ключей и настроить Azure Active Directory (Azure AD) для приложения согласно инструкциям в [приступить к работе с хранилищем ключей Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee5-106">Create a key vault and set up Azure Active Directory (Azure AD) for the application following the guidance in [Get started with Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span></span>
  * <span data-ttu-id="63ee5-107">Добавьте секретные данные в хранилище ключей с помощью модуля Azure PowerShell, API управления Azure или портала Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee5-107">Add secrets to the key vault using the Azure PowerShell Module, the Azure Management API, or the Azure Portal.</span></span> <span data-ttu-id="63ee5-108">Секреты создаются как *вручную* или *сертификат* секретные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee5-108">Secrets are created as either *Manual* or *Certificate* secrets.</span></span> <span data-ttu-id="63ee5-109">*Сертификат* секретные данные, сертификаты для использования приложений и служб, но не поддерживаются поставщиком конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee5-109">*Certificate* secrets are certificates for use by apps and services but are not supported by the configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="63ee5-110">Следует использовать *вручную* параметр, чтобы создать секреты пары "имя значение" для использования с поставщиком конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee5-110">You should use the *Manual* option to create name-value pair secrets for use with the configuration provider.</span></span>
    * <span data-ttu-id="63ee5-111">Используйте иерархическими значениями (разделы конфигурации) `--` (двух дефисов) в качестве разделителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee5-111">Hierarchical values (configuration sections) use `--` (two dashes) as a separator.</span></span>
    * <span data-ttu-id="63ee5-112">Пример приложения, создайте два *вручную* секреты с помощью следующих пар имя значение:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee5-112">For the sample app, create two *Manual* secrets with the following name-value pairs:</span></span>
      * <span data-ttu-id="63ee5-113">`5000-AppSecret`: `5.0.0.0_secret_value`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee5-113">`5000-AppSecret`: `5.0.0.0_secret_value`</span></span>
      * <span data-ttu-id="63ee5-114">`5100-AppSecret`: `5.1.0.0_secret_value`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee5-114">`5100-AppSecret`: `5.1.0.0_secret_value`</span></span>
  * <span data-ttu-id="63ee5-115">Регистрация примера приложения в Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee5-115">Register the sample app with Azure Active Directory.</span></span>
  * <span data-ttu-id="63ee5-116">Разрешить приложению доступ к хранилища ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee5-116">Authorize the app to access the key vault.</span></span> <span data-ttu-id="63ee5-117">При использовании `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` командлет PowerShell, чтобы разрешить приложению доступ к хранилища ключей, обеспечивают `List` и `Get` доступ к секретной информации с `-PermissionsToKeys list,get`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee5-117">When you use the `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` PowerShell cmdlet to authorize the app to access the key vault, provide `List` and `Get` access to secrets with `-PermissionsToKeys list,get`.</span></span>
2. <span data-ttu-id="63ee5-118">Обновление приложения *appsettings.json* файл со значениями `Vault`, `ClientId`, и `ClientSecret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee5-118">Update the app's *appsettings.json* file with the values of `Vault`, `ClientId`, and `ClientSecret`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="63ee5-119">Запустите пример приложения, который получает свои значения конфигурации `IConfigurationRoot` с тем же именем, как имя с префиксом секрета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee5-119">Run the sample app, which obtains its configuration values from `IConfigurationRoot` with the same name as the prefixed secret name.</span></span> <span data-ttu-id="63ee5-120">В этом образце используется префикс версию приложения, что вы указали `PrefixKeyVaultSecretManager` при добавлении поставщика хранилища ключей Azure конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee5-120">In this sample, the prefix is the app's version, which you provided to the `PrefixKeyVaultSecretManager` when you added the Azure Key Vault configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="63ee5-121">Значение для `AppSecret` получен с `config["AppSecret"]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee5-121">The value for `AppSecret` is obtained with `config["AppSecret"]`.</span></span>
4. <span data-ttu-id="63ee5-122">Изменить версию сборки приложения в файле проекта из `5.0.0.0` для `5.1.0.0` и снова запустите приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee5-122">Change the version of the app assembly in the project file from `5.0.0.0` to `5.1.0.0` and run the app again.</span></span> <span data-ttu-id="63ee5-123">На этот раз секретный возвращаемое значение `5.1.0.0_secret_value`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee5-123">This time, the secret value returned is `5.1.0.0_secret_value`.</span></span>
