---
uid: mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs
title: 'Итерации #4 — сделать приложение слабо (C#) | Документы Microsoft'
author: microsoft
description: В этой третьей итерации мы воспользоваться преимуществами нескольких шаблонов разработки программного обеспечения, чтобы упростить обслуживание и изменить приложение диспетчера контактов. Для ...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 02/20/2009
ms.topic: article
ms.assetid: 829f589f-e201-4f6e-9ae6-08ae84322065
ms.technology: dotnet-mvc
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 33221c6c3326c7034fe013f152579828e2fc8a3a
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2018
ms.locfileid: "30873983"
---
<a name="iteration-4--make-the-application-loosely-coupled-c"></a><span data-ttu-id="d5642-104">Итерации #4 — сделать приложение слабо (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-104">Iteration #4 – Make the application loosely coupled (C#)</span></span>
====================
<span data-ttu-id="d5642-105">по [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

[<span data-ttu-id="d5642-106">Загрузить исходный код</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-106">Download Code</span></span>](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/_static/contactmanager_4_cs1.zip)

> <span data-ttu-id="d5642-107">В этой третьей итерации мы воспользоваться преимуществами нескольких шаблонов разработки программного обеспечения, чтобы упростить обслуживание и изменить приложение диспетчера контактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-107">In this third iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-108">Например мы выполнили рефакторинг наше приложение, чтобы использовать шаблон репозитория и шаблон внедрения зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-108">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>


## <a name="building-a-contact-management-aspnet-mvc-application-c"></a><span data-ttu-id="d5642-109">Создание приложения ASP.NET MVC управления контактами (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-109">Building a Contact Management ASP.NET MVC Application (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-110">В этой серии учебники мы создаем всего приложения управления контактами от начала и завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-110">In this series of tutorials, we build an entire Contact Management application from start to finish.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-111">Приложение диспетчера контактов позволяет хранить контактные данные - имена, номера телефонов и адресов электронной почты — список людей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-111">The Contact Manager application enables you to store contact information - names, phone numbers and email addresses - for a list of people.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-112">Мы постройте приложение в нескольких итерациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-112">We build the application over multiple iterations.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-113">С каждой итерацией постепенно мы улучшить приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-113">With each iteration, we gradually improve the application.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-114">Это несколько итераций предназначена для того, чтобы позволяют понять причину для каждого изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-114">The goal of this multiple iteration approach is to enable you to understand the reason for each change.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5642-115">Итерации #1 - создать приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-115">Iteration #1 - Create the application.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-116">В первой итерации мы создадим диспетчера контактов простейшим способом невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-116">In the first iteration, we create the Contact Manager in the simplest way possible.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-117">Добавлена поддержка для основных операций базы данных: создание, чтение, обновление и удаление (CRUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-117">We add support for basic database operations: Create, Read, Update, and Delete (CRUD).</span></span>

- <span data-ttu-id="d5642-118">Итерации #2 — сделать приложение поиска работы с низким приоритетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-118">Iteration #2 - Make the application look nice.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-119">В этой итерации нам улучшить внешний вид приложения, изменив значение по умолчанию главной страницы представления ASP.NET MVC и каскадные таблицы стилей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-119">In this iteration, we improve the appearance of the application by modifying the default ASP.NET MVC view master page and cascading style sheet.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5642-120">Итерации #3 - Добавление проверки формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-120">Iteration #3 - Add form validation.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-121">В третьем проходе добавим проверки базовой формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-121">In the third iteration, we add basic form validation.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-122">Мы запретить отправки формы, не завершая обязательные поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-122">We prevent people from submitting a form without completing required form fields.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-123">Мы также для проверки адреса электронной почты и номера телефонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-123">We also validate email addresses and phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5642-124">Итерации #4 - сделать приложение слабо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-124">Iteration #4 - Make the application loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-125">В этой третьей итерации мы воспользоваться преимуществами нескольких шаблонов разработки программного обеспечения, чтобы упростить обслуживание и изменить приложение диспетчера контактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-125">In this third iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-126">Например мы выполнили рефакторинг наше приложение, чтобы использовать шаблон репозитория и шаблон внедрения зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-126">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5642-127">Итерации #5 - Создание модульных тестов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-127">Iteration #5 - Create unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-128">В пятой итерации сделан нашего приложения проще в обслуживании и изменить, добавив модульных тестов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-128">In the fifth iteration, we make our application easier to maintain and modify by adding unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-129">Мы макета наших классов модели данных и создания модульных тестов для наших контроллеров и логику проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-129">We mock our data model classes and build unit tests for our controllers and validation logic.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5642-130">Итерация 6 # — с помощью управляемой тестами разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-130">Iteration #6 - Use test-driven development.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-131">В итерации этого шестой мы добавим новые функциональные возможности наше приложение, сначала написание модульных тестов и писать код для модульных тестов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-131">In this sixth iteration, we add new functionality to our application by writing unit tests first and writing code against the unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-132">В этой итерации добавим групп контактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-132">In this iteration, we add contact groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5642-133">Итерации #7. Добавление функциональности Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-133">Iteration #7 - Add Ajax functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-134">В седьмой итерации мы повысить скорость реагирования и производительности приложения, добавляя поддержку Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-134">In the seventh iteration, we improve the responsiveness and performance of our application by adding support for Ajax.</span></span>

## <a name="this-iteration"></a><span data-ttu-id="d5642-135">Этой итерации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-135">This Iteration</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-136">В этом четвертый шаг цикла приложение диспетчера контактов мы выполнили рефакторинг приложение, чтобы сделать приложение более слабо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-136">In this fourth iteration of the Contact Manager application, we refactor the application to make the application more loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-137">При приложения слабо связанный, можно изменить код в одной части приложения без изменения кода в других частях приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-137">When an application is loosely coupled, you can modify the code in one part of the application without needing to modify the code in other parts of the application.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-138">Слабо связанных приложений более устойчивым к изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-138">Loosely coupled applications are more resilient to change.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-139">В настоящее время все используемые приложением диспетчера контактов логики доступа и проверки данных содержится в классы контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-139">Currently, all of the data access and validation logic used by the Contact Manager application is contained in the controller classes.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-140">Это не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-140">This is a bad idea.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-141">Каждый раз, когда необходимо внести изменения в одной части приложения, то существует риск возникновения ошибок в другой части приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-141">Whenever you need to modify one part of your application, you risk introducing bugs into another part of your application.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-142">Например если вы измените логику проверки, существует опасность возникновения новые ошибки в логике данных access или контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-142">For example, if you modify your validation logic, you risk introducing new bugs into your data access or controller logic.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="d5642-143">(SRP) класс никогда не должен иметь несколько причин для изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-143">(SRP), a class should never have more than one reason to change.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-144">Смешение контроллера, проверки и логику базы данных является значительных нарушение персональной ответственности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-144">Mixing controller, validation, and database logic is a massive violation of the Single Responsibility Principle.</span></span>


<span data-ttu-id="d5642-145">Существует несколько причин, которые может потребоваться изменить приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-145">There are several reasons that you might need to modify your application.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-146">Может потребоваться добавить новый компонент в приложение, может потребоваться для исправления ошибки в приложении или может потребоваться изменить способ реализации функции приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-146">You might need to add a new feature to your application, you might need to fix a bug in your application, or you might need to modify how a feature of your application is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-147">Приложения, редко статический.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-147">Applications are rarely static.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-148">Они, как правило, в развитии и изменить со временем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-148">They tend to grow and mutate over time.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-149">Допустим, что вы решите изменить, как реализовать слой доступа к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-149">Imagine, for example, that you decide to change how you implement your data access layer.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-150">Право теперь диспетчера контактов приложение использует Microsoft Entity Framework для доступа к базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-150">Right now, the Contact Manager application uses the Microsoft Entity Framework to access the database.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-151">Тем не менее вы можете перейти на технологии доступа к данным новых или альтернативных, таких как службы ADO.NET Data Services или NHibernate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-151">However, you might decide to migrate to a new or alternative data access technology such as ADO.NET Data Services or NHibernate.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-152">Тем не менее поскольку код доступа к данным не изолированы от кода проверки и контроллер, нет возможности для изменения кода доступа к данным в приложении без изменения другой код, который не связан непосредственно для доступа к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-152">However, because the data access code is not isolated from the validation and controller code, there is no way to modify the data access code in your application without modifying other code that is not directly related to data access.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-153">Когда приложение слабо связанный, с другой стороны, внесения изменений в одной части приложения не затрагивая другие части приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-153">When an application is loosely coupled, on the other hand, you can make changes to one part of an application without touching other parts of an application.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-154">Например можно переключиться технологии доступа к данным без изменения логики проверки или контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-154">For example, you can switch data access technologies without modifying your validation or controller logic.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-155">В этой итерации мы воспользоваться преимуществами нескольких шаблонов разработки программного обеспечения, позволяющие определить рефакторинг нашей приложение диспетчера контактов в более слабосвязанные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-155">In this iteration, we take advantage of several software design patterns that enable us to refactor our Contact Manager application into a more loosely coupled application.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-156">После этого мы диспетчера контактов, выиграл t выполнять никаких действий, он не существовал t выполнить перед выполнением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-156">When we are done, the Contact Manager won t do anything that it didn t do before.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-157">Тем не менее мы будем изменять приложение проще в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-157">However, we'll be able to change the application more easily in the future.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="d5642-158">Рефакторинг — это процесс перезаписи приложения таким образом, что он не потерять существующие функциональные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-158">Refactoring is the process of rewriting an application in such a way that it does not lose any existing functionality.</span></span>


## <a name="using-the-repository-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="d5642-159">С помощью шаблона разработки программного обеспечения репозитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-159">Using the Repository Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-160">Наш первое изменение — Чтобы воспользоваться преимуществами программного обеспечения шаблон, который называется шаблон репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-160">Our first change is to take advantage of a software design pattern called the Repository pattern.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-161">Мы будем использовать шаблон репозитория для изоляции наш код доступа к данным от остальной части приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-161">We'll use the Repository pattern to isolate our data access code from the rest of our application.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-162">Реализация шаблона репозитория требует выполните следующие два действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-162">Implementing the Repository pattern requires us to complete the following two steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5642-163">Создайте интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-163">Create an interface</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5642-164">Создать конкретный класс, реализующий интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-164">Create a concrete class that implements the interface</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-165">Во-первых необходимо создать интерфейс, который описывает все методов доступа к данным, которые необходимо выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-165">First, we need to create an interface that describes all of the data access methods that we need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-166">Интерфейс IContactManagerRepository содержится в листинге 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-166">The IContactManagerRepository interface is contained in Listing 1.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-167">Этот интерфейс описывает пять методов: CreateContact(), DeleteContact(), EditContact(), GetContact и ListContacts().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-167">This interface describes five methods: CreateContact(), DeleteContact(), EditContact(), GetContact, and ListContacts().</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-168">**Листинг 1 - Models\IContactManagerRepositiory.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-168">**Listing 1 - Models\IContactManagerRepositiory.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample1.cs)]

<span data-ttu-id="d5642-169">Теперь нам нужны для создания конкретного класса, который реализует интерфейс IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-169">Next, we need to create a concrete class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-170">Так как мы используем Microsoft Entity Framework для доступа к базе данных, мы создадим новый класс с именем EntityContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-170">Because we are using the Microsoft Entity Framework to access the database, we'll create a new class named EntityContactManagerRepository.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-171">Этот класс содержится в списке 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-171">This class is contained in Listing 2.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-172">**Листинг 2 - Models\EntityContactManagerRepository.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-172">**Listing 2 - Models\EntityContactManagerRepository.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample2.cs)]

<span data-ttu-id="d5642-173">Обратите внимание, что класс EntityContactManagerRepository реализует интерфейс IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-173">Notice that the EntityContactManagerRepository class implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-174">Класс реализует все пять методов, описанных в этом интерфейсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-174">The class implements all five of the methods described by that interface.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-175">Вы спросите, почему мы должны использоваться в интерфейсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-175">You might wonder why we need to bother with an interface.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-176">Зачем нам нужно создать интерфейс и класс, реализующий его?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-176">Why do we need to create both an interface and a class that implements it?</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-177">За одним исключением остальная часть нашего приложения будет взаимодействовать с интерфейс и не конкретного класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-177">With one exception, the remainder of our application will interact with the interface and not the concrete class.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-178">Вместо того чтобы вызывать методы, предоставляемые классом EntityContactManagerRepository, мы назовем методы, предоставляемые интерфейсом IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-178">Instead of calling the methods exposed by the EntityContactManagerRepository class, we'll call the methods exposed by the IContactManagerRepository interface.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-179">Таким образом, мы реализовали интерфейсе с помощью нового класса без изменения оставшуюся часть нашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-179">That way, we can implement the interface with a new class without needing to modify the remainder of our application.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-180">Например в будущем, может потребоваться для реализации класса, реализующего интерфейс IContactManagerRepository DataServicesContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-180">For example, at some future date, we might want to implement an DataServicesContactManagerRepository class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-181">Класс DataServicesContactManagerRepository может использовать службы данных ADO.NET для доступа к базе данных вместо Microsoft Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-181">The DataServicesContactManagerRepository class might use ADO.NET Data Services to access a database instead of the Microsoft Entity Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-182">Если интерфейс IContactManagerRepository вместо конкретного класса EntityContactManagerRepository запрограммированы наш код приложения мы можем переключиться конкретные классы без изменения любого из остальная часть нашего кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-182">If our application code is programmed against the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class then we can switch concrete classes without modifying any of the rest of our code.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-183">Например мы можем переключиться из класса EntityContactManagerRepository DataServicesContactManagerRepository класса без изменения логику доступа или проверки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-183">For example, we can switch from the EntityContactManagerRepository class to the DataServicesContactManagerRepository class without modifying our data access or validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-184">Программирование реакции на интерфейсов (абстракций), а не конкретные классы делает более устойчивым, чтобы изменить нашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-184">Programming against interfaces (abstractions) instead of concrete classes makes our application more resilient to change.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="d5642-185">Можно быстро создать интерфейс из конкретного класса в среде Visual Studio, выбрав параметр меню рефакторинга "Извлечение интерфейса".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-185">You can quickly create an interface from a concrete class within Visual Studio by selecting the menu option Refactor, Extract Interface.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-186">Например можно сначала создать класс EntityContactManagerRepository и затем использовать извлечение интерфейса для автоматического создания интерфейса IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-186">For example, you can create the EntityContactManagerRepository class first and then use Extract Interface to generate the IContactManagerRepository interface automatically.</span></span>


## <a name="using-the-dependency-injection-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="d5642-187">С помощью шаблона разработки программного обеспечения внедрения зависимостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-187">Using the Dependency Injection Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-188">Теперь, когда переходе наш код доступа к данным в отдельный класс репозитория, нам нужно изменить нашей контакт контроллера с помощью этого класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-188">Now that we have migrated our data access code to a separate Repository class, we need to modify our Contact controller to use this class.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-189">Мы будет использовать шаблон программного обеспечения, который называется внедрение зависимостей в нашем контроллера с помощью класса репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-189">We will take advantage of a software design pattern called Dependency Injection to use the Repository class in our controller.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-190">Измененный контакт контроллера содержится в списке 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-190">The modified Contact controller is contained in Listing 3.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-191">**Листинг 3 - Controllers\ContactController.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-191">**Listing 3 - Controllers\ContactController.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="d5642-192">Обратите внимание, что контроллер контакта в списке 3 имеет два конструктора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-192">Notice that the Contact controller in Listing 3 has two constructors.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-193">Первый конструктор передает конкретный экземпляр интерфейса IContactManagerRepository второй конструктор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-193">The first constructor passes a concrete instance of the IContactManagerRepository interface to the second constructor.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-194">Использует класс контроллера контакт *внедрения зависимостей конструктор*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-194">The Contact controller class uses *Constructor Dependency Injection*.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-195">Один и только на месте, что используется класс EntityContactManagerRepository находится в первый конструктор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-195">The one and only place that the EntityContactManagerRepository class is used is in the first constructor.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-196">В оставшейся части класс использует интерфейс IContactManagerRepository вместо конкретного класса EntityContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-196">The remainder of the class uses the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-197">Это позволяет легко переключаться реализации класса IContactManagerRepository в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-197">This makes it easy to switch implementations of the IContactManagerRepository class in the future.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-198">Если вы хотите использовать класс DataServicesContactRepository вместо класса EntityContactManagerRepository, просто укажите первый конструктор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-198">If you want to use the DataServicesContactRepository class instead of the EntityContactManagerRepository class, just modify the first constructor.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-199">Внедрение зависимостей конструктор также делает очень тестируемых контакт класс контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-199">Constructor Dependency injection also makes the Contact controller class very testable.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-200">Модульные тесты можно создать экземпляр контроллера обратитесь в службу, передавая макетной реализации класса IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-200">In your unit tests, you can instantiate the Contact controller by passing a mock implementation of the IContactManagerRepository class.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-201">При создании модульных тестов для приложения диспетчера контактов, эта функция внедрения зависимостей будет очень важны для нас в следующей итерации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-201">This feature of Dependency Injection will be very important to us in the next iteration when we build unit tests for the Contact Manager application.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="d5642-202">Если вы хотите полностью отделить класс контроллера контакта из определенной реализации интерфейса IContactManagerRepository затем вы сможете использовать платформы, который поддерживает внедрение зависимостей, например StructureMap или Microsoft Платформа Entity Framework (MEF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-202">If you want to completely decouple the Contact controller class from a particular implementation of the IContactManagerRepository interface then you can take advantage of a framework that supports Dependency Injection such as StructureMap or the Microsoft Entity Framework (MEF).</span></span> <span data-ttu-id="d5642-203">Используя преимущества внедрения зависимостей платформы, не требуется ссылаться на конкретный класс в коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-203">By taking advantage of a Dependency Injection framework, you never need to refer to a concrete class in your code.</span></span>


## <a name="creating-a-service-layer"></a><span data-ttu-id="d5642-204">Создание уровня службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-204">Creating a Service Layer</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-205">Вы могли заметить, что логику проверки по-прежнему смешивать с логику контроллера в классе контроллера измененный в списке 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-205">You might have noticed that our validation logic is still mixed up with our controller logic in the modified controller class in Listing 3.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-206">По этой же причине, что рекомендуется изолировать нашей логики доступа к данным рекомендуется изолировать логику проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-206">For the same reason that it is a good idea to isolate our data access logic, it is a good idea to isolate our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-207">Чтобы устранить эту проблему, можно создать отдельную [ *уровень службы*](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-207">To fix this problem, we can create a separate [*service layer*](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span></span> <span data-ttu-id="d5642-208">Уровень службы находится в отдельном слое, вставим нашей контроллером и классы репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-208">The service layer is a separate layer that we can insert between our controller and repository classes.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-209">Уровень службы содержит бизнес-логики вместе со всеми логику проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-209">The service layer contains our business logic including all of our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-210">ContactManagerService содержится в листинге 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-210">The ContactManagerService is contained in Listing 4.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-211">Он содержит логику проверки от класса controller контакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-211">It contains the validation logic from the Contact controller class.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-212">**Листинг 4 - Models\ContactManagerService.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-212">**Listing 4 - Models\ContactManagerService.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample4.cs)]

<span data-ttu-id="d5642-213">Обратите внимание, что конструктор ContactManagerService требует ValidationDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-213">Notice that the constructor for the ContactManagerService requires a ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-214">Уровень службы взаимодействует с уровнем контроллера через этот ValidationDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-214">The service layer communicates with the controller layer through this ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-215">Обсуждаются ValidationDictionary в следующем разделе подробно рассмотрена Decorator шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-215">We discuss the ValidationDictionary in detail in the following section when we discuss the Decorator pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-216">Кроме того, обратите внимание, что ContactManagerService реализует интерфейс IContactManagerService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-216">Notice, furthermore, that the ContactManagerService implements the IContactManagerService interface.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-217">Всегда следует стремиться программировать интерфейсами, а не конкретные классы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-217">You should always strive to program against interfaces instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-218">Другие классы в приложение диспетчера контактов не взаимодействуют с классом ContactManagerService напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-218">Other classes in the Contact Manager application do not interact with the ContactManagerService class directly.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-219">Вместо этого за одним исключением, остальная часть приложение диспетчера контактов запрограммированы IContactManagerService интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-219">Instead, with one exception, the remainder of the Contact Manager application is programmed against the IContactManagerService interface.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-220">Интерфейс IContactManagerService содержится в листинге 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-220">The IContactManagerService interface is contained in Listing 5.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-221">**Список 5 - Models\IContactManagerService.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-221">**Listing 5 - Models\IContactManagerService.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample5.cs)]

<span data-ttu-id="d5642-222">Измененный класс контроллера контакт содержится в 6 со списком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-222">The modified Contact controller class is contained in Listing 6.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-223">Обратите внимание, что контроллера контакт больше не взаимодействует с ContactManager репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-223">Notice that the Contact controller no longer interacts with the ContactManager repository.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-224">Вместо этого контакта контроллер взаимодействует с ContactManager службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-224">Instead, the Contact controller interacts with the ContactManager service.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-225">Каждый слой изолирована как можно больше из других слоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-225">Each layer is isolated as much as possible from other layers.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-226">**Перечисление 6 - Controllers\ContactController.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-226">**Listing 6 - Controllers\ContactController.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample6.cs)]

<span data-ttu-id="d5642-227">Наше приложение больше не выполняется объекта один принцип ответственности (SRP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-227">Our application no longer runs afoul of the Single Responsibility Principle (SRP).</span></span> <span data-ttu-id="d5642-228">Контроллер контакта в список 6 были вырезаны каждые ответственности, отличные от управления потоком выполнения приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-228">The Contact controller in Listing 6 has been stripped of every responsibility other than controlling the flow of application execution.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-229">Вся логика проверки был удален из контроллера контакта и передаче в уровень служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-229">All the validation logic has been removed from the Contact controller and pushed into the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-230">Вся логика базы данных было помещено в слой репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-230">All of the database logic has been pushed into the repository layer.</span></span>

## <a name="using-the-decorator-pattern"></a><span data-ttu-id="d5642-231">С помощью шаблона-декоратора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-231">Using the Decorator Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-232">Мы хотим иметь возможность полностью отделить уровень нашей службы из наших уровня контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-232">We want to be able to completely decouple our service layer from our controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-233">В принципе мы следует компилировать уровень нашей службы в отдельной сборке из наших уровня контроллера без необходимости добавьте ссылку в приложении MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-233">In principle, we should be able to compile our service layer in a separate assembly from our controller layer without needing to add a reference to our MVC application.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-234">Тем не менее уровень нашей службы должен быть могут передавать сообщения об ошибках проверки обратно на уровень контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-234">However, our service layer needs to be able to pass validation error messages back to the controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-235">Как включить уровень служб для передачи сообщений об ошибках проверки без взаимозависимость контроллера и уровень службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-235">How can we enable the service layer to communicate validation error messages without coupling the controller and service layer?</span></span> <span data-ttu-id="d5642-236">Мы можем использовать шаблона разработки программного обеспечения с именем [шаблон Decorator](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-236">We can take advantage of a software design pattern named the [Decorator pattern](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern).</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-237">Контроллер использует ModelStateDictionary, с именем ModelState для представления ошибки проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-237">A controller uses a ModelStateDictionary named ModelState to represent validation errors.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-238">Таким образом может возникнуть искушение для передачи ModelState из уровня контроллера до уровня службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-238">Therefore, you might be tempted to pass ModelState from the controller layer to the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-239">Тем не менее с помощью ModelState в уровне службы будет зависеть от на уровне службы компонентов платформы ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-239">However, using ModelState in the service layer would make your service layer dependent on a feature of the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-240">Это может быть неверный потому, что когда-нибудь, может потребоваться использовать уровень службы с помощью приложения WPF, вместо приложения ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-240">This would be bad because, someday, you might want to use the service layer with a WPF application instead of an ASP.NET MVC application.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-241">В этом случае вы согласитесь t требуется сослаться платформа ASP.NET MVC с помощью класса ModelStateDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-241">In that case, you wouldn t want to reference the ASP.NET MVC framework to use the ModelStateDictionary class.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-242">Декоратор шаблон позволяет программы-оболочки для существующего класса в новый класс для реализации интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-242">The Decorator pattern enables you to wrap an existing class in a new class in order to implement an interface.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-243">Наш диспетчера контактов проект включает ModelStateWrapper класса, содержащегося в листинг 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-243">Our Contact Manager project includes the ModelStateWrapper class contained in Listing 7.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-244">Класс ModelStateWrapper реализует интерфейс в список 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-244">The ModelStateWrapper class implements the interface in Listing 8.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-245">**Листинг 7 - Models\Validation\ModelStateWrapper.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-245">**Listing 7 - Models\Validation\ModelStateWrapper.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample7.cs)]

<span data-ttu-id="d5642-246">**8 - Models\Validation\IValidationDictionary.cs со списком**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-246">**Listing 8 - Models\Validation\IValidationDictionary.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample8.cs)]

<span data-ttu-id="d5642-247">Если вы не примете просмотрите список 5 вы увидите, уровень службы ContactManager исключительно использует интерфейс IValidationDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-247">If you take a close look at Listing 5 then you'll see that the ContactManager service layer uses the IValidationDictionary interface exclusively.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-248">Служба ContactManager не зависящее от класса ModelStateDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-248">The ContactManager service is not dependent on the ModelStateDictionary class.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-249">Создавая службы ContactManager, обратитесь в службу контроллера контроллер создает оболочку для его ModelState следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-249">When the Contact controller creates the ContactManager service, the controller wraps its ModelState like this:</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample9.cs)]

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="d5642-250">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-250">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-251">В этой итерации мы была не добавить никаких новых функциональных возможностей приложение диспетчера контактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-251">In this iteration, we did not add any new functionality to the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-252">Цель этой итерации был рефакторинг, чтобы он проще в обслуживании и изменить приложение диспетчера контактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-252">The goal of this iteration was to refactor the Contact Manager application so that is easier to maintain and modify.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-253">Во-первых мы реализовали шаблон разработки программного обеспечения репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-253">First, we implemented the Repository software design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-254">Весь код доступа к данным переносятся в отдельный класс ContactManager репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-254">We migrated all of the data access code to a separate ContactManager repository class.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-255">Мы также изолированное логику проверки из логику контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-255">We also isolated our validation logic from our controller logic.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-256">Мы создали слоя отдельную службу, содержащую все наши код проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-256">We created a separate service layer that contains all of our validation code.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-257">Уровень контроллер взаимодействует с уровня службы, и уровень службы взаимодействует с уровня репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-257">The controller layer interacts with the service layer, and the service layer interacts with the repository layer.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-258">Создавая уровень службы, мы воспользовался Decorator шаблон, чтобы локализовать ModelState из наших уровня службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-258">When we created the service layer, we took advantage of the Decorator pattern to isolate ModelState from our service layer.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-259">В нашем уровень службы программировать с интерфейсом IValidationDictionary вместо ModelState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-259">In our service layer, we programmed against the IValidationDictionary interface instead of ModelState.</span></span>

<span data-ttu-id="d5642-260">Наконец мы воспользовался шаблон разработки программного обеспечения с именем шаблона внедрения зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-260">Finally, we took advantage of a software design pattern named the Dependency Injection pattern.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-261">Этот шаблон позволяет программировать с использованием интерфейсов (абстракций), а не конкретные классы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-261">This pattern enables us to program against interfaces (abstractions) instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-262">Реализации шаблона разработки внедрения зависимости также делает код более тестируемых.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-262">Implementing the Dependency Injection design pattern also makes our code more testable.</span></span> <span data-ttu-id="d5642-263">В следующей итерации мы добавим наш проект модульных тестов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-263">In the next iteration, we add unit tests to our project.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="d5642-264">[Назад](iteration-3-add-form-validation-cs.md)
> [Вперед](iteration-5-create-unit-tests-cs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5642-264">[Previous](iteration-3-add-form-validation-cs.md)
[Next](iteration-5-create-unit-tests-cs.md)</span></span>
