---
uid: web-forms/what-is-web-forms
title: Что такое веб-форм | Документы Microsoft
author: rick-anderson
description: ''
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 02/21/2014
ms.topic: article
ms.assetid: 5fa1daf9-1161-4cfa-bd4c-658f48b2c229
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/what-is-web-forms
msc.type: content
ms.openlocfilehash: dcaba60a8640ce83f73460a5c8ee457257b9397e
ms.sourcegitcommit: 9a9483aceb34591c97451997036a9120c3fe2baf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/10/2017
ms.locfileid: "26528613"
---
<a name="what-is-web-forms"></a>Что такое веб-форм
====================
Веб-форм ASP.NET является частью платформа веб-приложений ASP.NET и входит в состав [Visual Studio](https://www.asp.net/downloads). Он является одним из четырех моделей программирования, которые можно использовать для создания веб-приложений ASP.NET, другие типы являются ASP.NET MVC, веб-страниц ASP.NET и приложений одной страницы ASP.NET.

Веб-формы, страницы, запрашивающих пользователей с помощью обозревателя. Эти страницы могут быть записаны с помощью сочетания HTML, клиентского скрипта, серверные элементы управления и кодом сервера. При запросе пользователем страницы, он компилируется и выполняется на сервере платформой, и платформа создает HTML-разметка, которая может отобразить браузер. На странице веб-форм ASP.NET предоставляет сведения пользователю в любой браузер или клиентское устройство.

С помощью Visual Studio, можно создать веб-форм ASP.NET. Интегрированная среда разработки (IDE) Visual Studio позволяет перетаскивать элементы управления сервера для размещения страницы Web Forms. Можно затем легко задавать свойства, методы и события для элементов управления на странице или iteself страницы. Эти свойства, методы и события используются для определения поведения веб-страницы, внешнего вида и поведения и т. д. Создание кода сервера для обработки логики для страницы, можно использовать язык .NET, например Visual Basic или C#.

> [!NOTE] 
> 
> Документация по ASP.NET и Visual Studio распространяется на несколько версий. Разделы, в которых освещающие функции предыдущих версий могут пригодиться для текущей задачи и сценарии с использованием последних версий.


**Ниже перечислены веб-форм ASP.NET** 

- Основаны на технологии Microsoft ASP.NET, в котором код, выполняемый на сервере, динамически создает выходные данные веб-страницы для браузера или клиентского устройства.
- Совместимость со всеми браузерами и мобильными устройствами. Веб-страницу ASP.NET автоматически отображает правильные обозревателю HTML для компонентов, таких как стили, макет и т. д.
- Совместимость с любой язык, поддерживаемый .NET CLR, такие как Microsoft Visual Basic и Microsoft Visual C#.
- Построен на платформе Microsoft .NET Framework. Это позволяет использовать все преимущества платформы, включая управляемую среду, безопасность типов и наследование.
- Гибкая, так как можно добавить созданные пользователем или сторонним производителем элементы управления к ним.

**Предложение веб-форм ASP.NET:** 

- Разделение HTML и другим кодом пользовательского интерфейса от логики приложения.
- Большой набор серверных элементов управления для общих задач, включая доступ к данным.
- Мощная привязки данных, поддерживающие мощный инструмент.
- Поддержка скриптов на стороне клиента, выполняемый в браузере.
- Для поддержки нескольких других возможностей, включая маршрутизации, безопасности, производительности, интернационализации, тестирование, отладка, обработка ошибок и управление состоянием.

## <a name="aspnet-web-forms-helps-you-overcome-challenges"></a>Веб-форм ASP.NET позволяет устранить множество проблем

Программирования веб-приложений представляет трудности, которые обычно не встают при программировании традиционных клиентских приложений. Перечислены некоторые из них:

- **Реализация сложного веб-интерфейса пользователя** — может оказаться сложным и трудоемкой для разработки и реализации пользователь интерфейса с помощью базовых возможностей HTML, особенно в том случае, если страница имеет сложную структуру, большой объем динамического содержимого и полнофункциональные объекты, взаимодействия с пользователем.
- **Разделение клиента и сервера** -в веб-приложение, клиент (браузер) и сервер являются различными программами, которые часто запуска на разных компьютерах (и даже в различных операционных системах). Следовательно эти две части приложения совместно используют очень небольшой объем информации. они могут взаимодействовать, но обычно обмениваются только небольшими фрагментами основных сведений.
- **Без учета состояния выполнения** — Если веб-сервер получает запрос на страницу, он находит эту страницу, обрабатывает его, отправляет его в браузере и затем удаляет все сведения о. Если пользователь снова запросит ту же страницу, сервер повторяется всей последовательности, обрабатывая страницу с нуля. Другими словами, сервер имеет не хранит информацию об обработанных страниц — страницы не имеют состояния. Таким образом Если приложению требуется хранить информацию о странице, состояний может стать проблемой.
- **Неизвестные возможности клиента** -во многих случаях веб-приложения доступны множеству пользователей, использующих самые разнообразные браузеры. Обозреватели имеют различные возможности, поэтому сложно создать приложение, которое будет выполняться одинаково хорошо на всех из них.
- **Трудности с доступом к данным** -считывании и записи для источника данных в традиционных веб-приложениях может быть сложной и ресурсоемкой.
- **Сложности с масштабируемостью** - во многих случаях веб-приложения, разработанные с помощью существующих методов, не являются масштабируемыми из-за недостатка совместимости между различными компонентами приложения. Это часто является недостатком приложений при интенсивной роста цикла.

Для решения этих проблем для веб-приложений может потребоваться дополнительное время и силы. Веб-форм ASP.NET и платформы ASP.NET решают эти задачи одним из следующих способов:

- **Интуитивно понятный и последовательная объектная модель** -страниц ASP.NET предоставляет объектную модель, позволяющий работать с формами как единое целое, а не как отдельные части клиента и сервера. В этой модели страницу можно запрограммировать интуитивно способом, чем в традиционных веб-приложениях, включая возможность задавать свойства для элемента страницы и реагирование на события. Кроме того серверные элементы управления ASP.NET являются абстракцией физического содержимого HTML-страницы и прямого взаимодействия между браузером и сервером. Как правило можно использовать серверные элементы управления можно так же работать с элементами управления в клиентском приложении, не задумываясь о способах создания кода HTML, представляющего и обрабатывающего элементы управления и их содержимое.
- **Модель программирования на основе событий** -веб-форм ASP.NET предоставляют веб-приложениям привычную модель записи обработчиков событий для событий, происходящих на стороне клиента или сервера. Эта модель таким образом, что базовый механизм захвата события на клиенте, передачи его серверу и вызов соответствующего метода является полностью автоматическим и невидимым разработчику абстрактна страниц ASP.NET. Результатом является легко кодовая структура, которая поддерживает разработку на основе событий.
- **Управление состоянием интуитивно** — платформы веб-страниц ASP.NET автоматически решает задачу поддержания состояния страницы и ее элементов управления и предоставляет явные способы сохранения состояния сведений о приложении. Это выполняется без использования значительных ресурсов сервера и может быть реализована с или без отправки файлов cookie в браузере.
- **Приложения, независимые от браузера** -страниц ASP.NET позволяет создавать вся логика приложения на сервере, что исключает необходимость явно создавать код для различных браузеров. Тем не менее он по-прежнему позволяет воспользоваться преимуществами возможностей определенного обозревателя путем написания кода на стороне клиента для обеспечения лучшей производительности и более широких возможностей клиента.
- **.NET framework CLR-поддержка** -платформы веб-страниц ASP.NET построена на .NET Framework, поэтому все возможности платформы доступны для любого приложения ASP.NET. Приложения могут быть написаны на любом языке, совместимом со средой выполнения. Кроме того доступ к данным упрощается благодаря использованию инфраструктуры доступа к данным, предоставляемые платформой .NET Framework, включая ADO.NET.
- **Производительность возможности масштабирования приложения .NET framework** -страниц ASP.NET позволяет масштабировать веб-приложение с одного компьютера с одним процессором для веб-фермы несколькими компьютерами без ошибок и без сложных изменений в приложение логика.

## <a name="features-of-aspnet-web-forms"></a>Компоненты веб-форм ASP.NET

- **Серверные элементы управления**-серверные элементы управления ASP.NET — это объекты на веб-страниц ASP.NET, которые выполняются при запросе страницы и визуализации разметки в браузере. Многие веб-сервера управления аналогичны знакомые HTML-элементы, такие как кнопки и текстовые поля. Другие элементы управления охватывают сложное поведение, например, календарь и элементы управления, которые можно использовать для подключения к источникам данных и отображения данных.
- **Главные страницы**-главные страницы ASP.NET позволяют создавать согласованного макета для страниц в приложении. Одна главная страница определяет внешний вид и стандартное поведение, необходимо для всех страниц (или группы страниц) в приложении. Затем можно создать отдельные страницы содержимого, включающие содержимое, которое нужно отобразить. Когда пользователи запрашивают страницы содержимого, они выполняют слияние главной страницы, чтобы получить выходные данные, соединяет макет главной страницы с содержимым на странице содержимого.
- **Работа с данными**-ASP.NET предоставляет много параметров для хранения, извлечения и отображения данных. В приложении веб-форм ASP.NET используйте элементы управления с привязкой к данным для автоматизации презентации или ввода данных в веб-страницы элементов пользовательского интерфейса, таких как таблицы и текстовые поля и раскрывающиеся списки.
- **Членство**-ASP.NET удостоверения хранит учетные данные пользователей в базе данных, созданных приложением. При входе пользователей в систему, приложение проверяет учетные данные путем чтения базы данных. Ваш проект *учетной записи* папка содержит файлы, которые реализуют различные части членства: регистрация, вход, изменения пароля и авторизации доступа. Кроме того веб-форм ASP.NET поддерживает OAuth и OpenID. Эти улучшения проверки подлинности позволяют пользователям входить на сайт с помощью существующих учетных данных от учетных записей, таких как Facebook, Twitter, Windows Live и Google. По умолчанию шаблон создает базу данных членства, используя имя базы данных по умолчанию на экземпляре SQL Server Express LocalDB, сервер базы данных разработки, входящий в состав Visual Studio Express 2013 для Web.
- **Клиентский сценарий и клиент платформы**-серверные функции ASP.NET можно улучшить путем включения функций клиентских сценариев в страницы веб-форм ASP.NET. Клиентский скрипт можно использовать для предоставления пользователям более подробная отклика пользовательского интерфейса. Также можно использовать клиентский скрипт для выполнения асинхронных вызовов к веб-серверу, пока страница выполняется в браузере.
- **Маршрутизация**-маршрутизация URL-адресов можно настроить приложение для принятия запроса URL-адреса, которые не сопоставлены с физическими файлами. URL-АДРЕСЕ запроса — это просто URL-адрес, пользователь вводит в своем браузере для поиска страницы на веб-сайте. Маршрутизация используется для определения URL-адресов, которые семантически может применяться для пользователей и возможность оптимизации поисковой системы (SEO).
- **Управление состоянием**-веб-форм ASP.NET содержит несколько параметров, которые позволяют сохранять данные на уровне страниц и уровне приложения.
- **Безопасность**-является важной частью разработки более безопасных приложений для понимания возможных угроз. Корпорация Майкрософт разработала способ категоризации угроз: спуфинг, несанкционированное вмешательство, отказ, раскрытие информации, отказ в обслуживании и повышение прав доступа (STRIDE). В веб-форм ASP.NET можно добавлять точки расширяемости и параметры конфигурации, которые позволяют настраивать различные варианты поведения безопасности в веб-форм ASP.NET.
- **Производительность**-производительность может быть ключевым фактором успеха веб-узла или проекта. Веб-форм ASP.NET позволяет изменять производительности, связанных с страницы и обработки сервером управления, управление состоянием, доступ к данным, конфигурации приложения и загрузки и эффективность методы создания кода.
- **Интернационализация**— веб-форм ASP.NET позволяет создавать веб-страницы, можно получить, содержимого и других данных на языке, выбранном для браузера на основе или явном выборе языка пользователя. Содержимое и другие данные, называют ресурсы и такие данные могут храниться в файлах ресурсов или других источников. На странице веб-форм ASP.NET настройте элементы управления для получения значений свойств из ресурсов. Во время выполнения выражения ресурсов заменяются ресурсы из соответствующего локализованного файла ресурсов.
- **Отладка и обработка ошибок**-ASP.NET включает функции, которые помогают диагностировать проблемы, которые могут возникнуть в приложении Web Forms. Отладка и обработка ошибок также поддерживаются в пределах веб-форм ASP.NET, чтобы приложения, компиляция и выполнение эффективно.
- **Развертывания и размещения**-Visual Studio, ASP.NET, Azure и службы IIS предоставляют средства, упрощающие процесс развертывания и размещения приложения веб-форм.

## <a name="deciding-when-to-create-a-web-forms-application"></a>Когда необходимо создавать в приложении Web Forms

Следует внимательно продумать ли для реализации веб-приложения с помощью ASP.NET Web Forms модели или другой модели, такие как платформа ASP.NET MVC. Платформа MVC не заменяет модели веб-форм; Обе модели можно использовать для веб-приложений. Прежде чем использовать платформы MVC или модели веб-форм для определенного веб-сайта, необходимо взвесить преимущества каждого из подходов.

### <a name="advantages-of-a-web-forms-based-web-application"></a>Преимущества веб-приложения веб-форм

Платформа на основе веб-форм имеет следующие преимущества:

- Она поддерживает модель событий, которая сохраняет состояние через HTTP, что облегчает разработки бизнес-веб-приложения. Приложения на основе веб-форм предоставляет множество событий, поддерживаемых сотнями серверных элементов управления.
- Она использует шаблон контроллера страницы, добавляющий функции к отдельным страницам. Дополнительные сведения см. в разделе [контроллера страницы](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "контроллера страницы") на веб-сайте MSDN.
- Она использует состояние просмотра и серверные формы, которые может облегчить управление информацией о состоянии.
- Он хорошо подходит для небольших коллективов веб-разработчиков, желающих воспользоваться преимуществами большое число компонентов, доступных для быстрой разработки приложений.
- Как правило, менее сложна для разработки приложений, так как компоненты ( **страницы** класса, элементы управления и т. д) тесно интегрированы и требуют меньшего объема кода, чем в модели MVC.

### <a name="advantages-of-an-mvc-based-web-application"></a>Преимущества MVC веб-приложения

Платформа ASP.NET MVC предоставляет следующие преимущества:

- Она облегчает управление сложными структурами путем разделения приложения на модель, представление и контроллер.
- Он не использует серверные формы или состояния представления. Это делает платформу MVC идеальной для разработчиков, которым необходим полный контроль над поведением приложения.
- Она использует схему основного контроллера, который обрабатывает запросы веб-приложений через один контроллер. Это позволяет разрабатывать приложения, поддерживающего расширенную инфраструктуру маршрутизации. Дополнительные сведения см. в разделе [основной контроллер](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "основной контроллер") на сайте MSDN.
- Она реализована Улучшенная поддержка для разработки через тестирование (TDD).
- Он хорошо подходит для веб-приложений, поддерживаемых крупными коллективами разработчиков и веб-разработчикам, которым необходим высокий уровень контроля над поведением приложения.
