---
title: Публикация приложения ASP.NET Core в службах IIS
author: guardrex
description: Узнайте, как разместить приложение ASP.NET Core на сервере служб IIS.
monikerRange: '>= aspnetcore-2.1'
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 08/08/2019
uid: tutorials/publish-to-iis
ms.openlocfilehash: c31beae16f46153daac188ab1638e5530584ac88
ms.sourcegitcommit: 776367717e990bdd600cb3c9148ffb905d56862d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/09/2019
ms.locfileid: "68927094"
---
# <a name="publish-an-aspnet-core-app-to-iis"></a>Публикация приложения ASP.NET Core в службах IIS

Автор [Люк Латэм](https://github.com/guardrex) (Luke Latham)

В этом руководстве описывается, как разместить приложение ASP.NET Core на сервере служб IIS.

В руководстве рассматриваются следующие действия:

> [!div class="checklist"]
> * установка пакета размещения .NET Core в Windows Server;
> * создание сайта служб IIS в диспетчере служб IIS;
> * развертывание приложения ASP.NET Core.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

* [Пакет SDK для .NET Core](/dotnet/core/sdk), установленный на компьютере разработки.
* Сервер Windows Server с настроенной ролью **Веб-сервер (IIS)** . Если сервер не настроен для размещения веб-сайтов со службами IIS, следуйте указаниям в разделе *Настройка служб IIS* статьи <xref:host-and-deploy/iis/index#iis-configuration>, а затем вернитесь к этому руководству.

> [!WARNING]
> **Принципы настройки служб IIS и обеспечения безопасности веб-сайта не рассматриваются в этом руководстве.** Перед размещением рабочих приложений в службах IIS ознакомьтесь с руководством по службам IIS в [документации по Microsoft IIS](https://www.iis.net/) и [статьей о размещении ASP.NET Core с помощью служб IIS](xref:host-and-deploy/iis/index).
>
> Важные сценарии размещения служб IIS, не рассматриваемые в этом руководстве:
>
> * [Создание куста реестра для защиты данных ASP.NET Core](xref:host-and-deploy/iis/index#data-protection)
> * [Настройка списка управления доступом (ACL) для пула приложений](xref:host-and-deploy/iis/index#application-pool-identity)
> * Чтобы сосредоточиться на принципах развертывания посредством служб IIS, в этом руководстве приложение развертывается без настройки протокола HTTPS в службах IIS. Дополнительные сведения о размещении приложения с поддержкой протокола HTTPS см. в статьях, посвященных безопасности, в разделе [Дополнительные ресурсы](#additional-resources) этой статьи. Дополнительные рекомендации по размещению приложений ASP.NET Core приведены в статье <xref:host-and-deploy/iis/index>.

## <a name="install-the-net-core-hosting-bundle"></a>Установка пакета размещения .NET Core

Установите *пакет размещения .NET Core* на сервере служб IIS. В составе пакета устанавливаются среда выполнения .NET Core, библиотека .NET Core и [модуль ASP.NET Core](xref:host-and-deploy/aspnet-core-module). Модуль позволяет запускать приложения ASP.NET Core под управлением IIS. Если система не подключена к Интернету, перед установкой пакета размещения .NET Core получите и установите [Распространяемый компонент Microsoft Visual C++ 2015](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53840).

Скачайте установщик по следующей ссылке:

[Текущий установщик пакета размещения .NET Core (прямая загрузка)](https://www.microsoft.com/net/permalink/dotnetcore-current-windows-runtime-bundle-installer)

1. Запустите установщик на сервере служб IIS.

1. Перезагрузите сервер или в командой оболочке выполните команду **net stop was /y**, а затем — **net start w3svc**.

## <a name="create-the-iis-site"></a>Создание сайта IIS

1. На сервере служб IIS создайте папку, в которой будут храниться файлы и папки опубликованного приложения. На следующем этапе путь к папке предоставляется IIS как физический путь к приложению.

1. В окне диспетчера IIS на панели **Подключения** разверните узел сервера. Щелкните правой кнопкой мыши папку **Сайты**. В контекстном меню выберите пункт **Добавить веб-сайт**.

1. Укажите **Имя сайта** и задайте **Физический путь** к созданной папке развертывания приложения. Укажите конфигурацию **привязки** и нажмите кнопку **ОК**, чтобы создать веб-сайт.

## <a name="create-an-aspnet-core-razor-pages-app"></a>Создание приложения Razor Pages ASP.NET Core

Следуйте указаниям руководства <xref:getting-started>, чтобы создать приложение Razor Pages.

## <a name="publish-and-deploy-the-app"></a>Публикация и развертывание приложения

*Публикация приложения* означает создание скомпилированного приложения, которое можно разместить на сервере. *Развертывание приложения* означает перемещение опубликованного приложения в систему размещения. Публикация обеспечивается [пакетом SDK для .NET Core](/dotnet/core/sdk), а развертывание может производиться различными способами. В этом руководстве применяется развертывание с помощью *папок*, которое состоит из следующих этапов:

* Приложение публикуется в папке.
* Содержимое папки перемещается в папку на сайте IIS (**физический путь** к сайту в диспетчере IIS).

# <a name="visual-studiotabvisual-studio"></a>[Visual Studio](#tab/visual-studio)

1. В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши проект и выберите **Опубликовать**.
1. В диалоговом оке **Выберите целевой объект публикации** выберите вариант публикации **Папка**.
1. Укажите путь к **папке или общей папке**.
   * Если вы создали для сайта IIS папку, доступную на компьютере разработки в качестве сетевой папки, укажите путь к общей папке. Для публикации в общей папке текущий пользователь должен иметь доступ на запись.
   * Если выполнить развертывание непосредственно в папке сайта IIS на сервере IIS невозможно, опубликуйте приложение в папке на съемном носителе и физически переместите опубликованное приложение в папку сайта IIS на сервере, которая является **физическим путем** сайта в диспетчере IIS. Переместите содержимое папки *bin/Release/{ЦЕЛЕВАЯ ПЛАТФОРМА}/publish* в папку сайта IIS на сервере, которая является **физическим путем** сайта в диспетчере IIS.

# <a name="net-core-clitabnetcore-cli"></a>[Интерфейс командной строки .NET Core](#tab/netcore-cli)

1. В командной оболочке опубликуйте приложение в конфигурации выпуска, выполнив команду [dotnet publish](/dotnet/core/tools/dotnet-publish):

   ```console
   dotnet publish --configuration Release
   ```

1. Переместите содержимое папки *bin/Release/{ЦЕЛЕВАЯ ПЛАТФОРМА}/publish* в папку сайта IIS на сервере, которая является **физическим путем** сайта в диспетчере IIS.

# <a name="visual-studio-for-mactabvisual-studio-mac"></a>[Visual Studio для Mac](#tab/visual-studio-mac)

1. В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши проект и выберите пункты **Опубликовать** > **Опубликовать в папку**.
1. Укажите путь в поле **Выберите папку**.
   * Если вы создали для сайта IIS папку, доступную на компьютере разработки в качестве сетевой папки, укажите путь к общей папке. Для публикации в общей папке текущий пользователь должен иметь доступ на запись.
   * Если выполнить развертывание непосредственно в папке сайта IIS на сервере IIS невозможно, опубликуйте приложение в папке на съемном носителе и физически переместите опубликованное приложение в папку сайта IIS на сервере, которая является **физическим путем** сайта в диспетчере IIS. Переместите содержимое папки *bin/Release/{ЦЕЛЕВАЯ ПЛАТФОРМА}/publish* в папку сайта IIS на сервере, которая является **физическим путем** сайта в диспетчере IIS.

---

## <a name="browse-the-website"></a>Обзор веб-сайта

Приложение будет доступно в браузере после получения первого запроса. Выполните запрос к приложению в привязке конечной точки, созданной в диспетчере служб IIS для сайта.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

В этом руководстве вы узнали, как:

> [!div class="checklist"]
> * установка пакета размещения .NET Core в Windows Server;
> * создание сайта служб IIS в диспетчере служб IIS;
> * развертывание приложения ASP.NET Core.

Дополнительные сведения о размещении приложений ASP.NET Core в службах IIS см. в обзорной статье о службах IIS:

> [!div class="nextstepaction"]
> <xref:host-and-deploy/iis/index>

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

### <a name="articles-in-the-aspnet-core-documentation-set"></a>Статьи в наборе документации по ASP.NET Core

* <xref:host-and-deploy/aspnet-core-module>
* <xref:host-and-deploy/directory-structure>
* <xref:test/troubleshoot-azure-iis>
* <xref:security/enforcing-ssl>

### <a name="articles-pertaining-to-aspnet-core-app-deployment"></a>Статьи, относящиеся к развертыванию приложений ASP.NET Core

* <xref:tutorials/publish-to-azure-webapp-using-vs>
* <xref:tutorials/publish-to-azure-webapp-using-vscode>
* <xref:host-and-deploy/visual-studio-publish-profiles>
* [Публикация веб-приложения в папку с помощью Visual Studio для Mac](/visualstudio/mac/publish-folder)

### <a name="articles-on-iis-https-configuration"></a>Статьи о конфигурации HTTPS служб IIS

* [Настройка SSL в диспетчере служб IIS](/iis/manage/configuring-security/configuring-ssl-in-iis-manager)
* [Настройка SSL в службах IIS](/iis/manage/configuring-security/how-to-set-up-ssl-on-iis)

### <a name="articles-on-iis-and-windows-server"></a>Статьи о службах IIS и Windows Server

* [Официальный веб-сайт Microsoft IIS](https://www.iis.net/)
* [Библиотека технического содержимого по Windows Server](/windows-server/windows-server)
