---
title: ПО промежуточного слоя ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Сведения о ПО промежуточного слоя ASP.NET Core и конвейере запросов.
monikerRange: '>= aspnetcore-2.1'
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 02/02/2020
uid: fundamentals/middleware/index
ms.openlocfilehash: 9dcd061d2807fb90884327916d0348af4593df9d
ms.sourcegitcommit: 9b6e7f421c243963d5e419bdcfc5c4bde71499aa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/21/2020
ms.locfileid: "79989722"
---
# <a name="aspnet-core-middleware"></a>ПО промежуточного слоя ASP.NET Core

::: moniker range=">= aspnetcore-3.0"

Авторы: [Рик Андерсон](https://twitter.com/RickAndMSFT) (Rick Anderson) и [Стив Смит](https://ardalis.com/) (Steve Smith)

ПО промежуточного слоя — это программное обеспечение, выстраиваемое в виде конвейера приложения для обработки запросов и откликов. Каждый компонент:

* определяет, нужно ли передать запрос следующему компоненту в конвейере;
* может выполнять работу как до, так и после вызова следующего компонента в конвейере.

Для построения конвейера запросов используются делегаты запроса. Они обрабатывают каждый HTTP-запрос.

Для их настройки служат методы расширения <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.RunExtensions.Run*>, <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.MapExtensions.Map*> и <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.UseExtensions.Use*>. Отдельный делегат запроса можно указать встроенным в качестве анонимного метода (называемого встроенным ПО промежуточного слоя) либо определить в многоразовом классе. Эти многоразовые классы и встроенные анонимные методы являются *ПО промежуточного слоя* или *компонентами промежуточного слоя*. Каждый компонент ПО промежуточного слоя в конвейере запросов отвечает за вызов следующего компонента в конвейере или замыкает конвейер. Когда промежуточный слой замыкает конвейер, он становится *терминальным промежуточным слоем*, так как препятствует обработке запроса дальнейшими компонентами промежуточного слоя.

В статье <xref:migration/http-modules> поясняются различия между конвейерами запросов в ASP.NET Core и ASP.NET 4.x, а также приводятся дополнительные примеры ПО промежуточного слоя.

## <a name="create-a-middleware-pipeline-with-iapplicationbuilder"></a>Создание конвейера ПО промежуточного слоя с помощью IApplicationBuilder

Конвейер запросов ASP.NET Core состоит из последовательности делегатов запроса, вызываемых один за другим. На следующей схеме демонстрируется этот принцип. Поток выполнения показан черными стрелками.

![Шаблон обработки запросов, показывающий входящий запрос, обработку в трех компонентах промежуточного слоя и запрос, покидающий приложение. Каждый компонент промежуточного слоя выполняет свою логику и передает запрос следующему компоненту промежуточного слоя в операторе next(). После обработки в третьем компоненте промежуточного слоя запрос возвращается через два предыдущих компонента в обратном порядке для дополнительной обработки после их операторов next(), прежде чем он покинет приложение в качестве отклика клиенту.](index/_static/request-delegate-pipeline.png)

Каждый из делегатов может выполнять операции до и после следующего делегата. Делегаты обработки исключений должны вызываться в начале конвейера, чтобы перехватывать исключения, возникающие на более поздних этапах.

Простейшее приложение ASP.NET Core задает один делегат запроса, обрабатывающий все запросы. В этом случае конвейер запросов как таковой отсутствует. Вместо этого в ответ на каждый HTTP-запрос вызывается одна анонимная функция.

[!code-csharp[](index/snapshot/Middleware/Startup.cs)]

Несколько делегатов запроса можно соединить в цепочку с помощью <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.UseExtensions.Use*>. Параметр `next` представляет следующий делегат в конвейере. Замыкать конвейер можно*не* вызывая параметр *next*. Обычно действия можно выполнять как до, так и после следующего делегата, как показано в этом примере.

[!code-csharp[](index/snapshot/Chain/Startup.cs?highlight=5-10)]

Если делегат не передает запрос следующему делегату, это называется *замыканием конвейера запросов*. Замыкание часто является предпочтительным, так как позволяет избежать ненужной работы. Например, [компонент промежуточного слоя для статических файлов](xref:fundamentals/static-files) может выступать в роли *терминального промежуточного слоя*, обрабатывая запрос статического файла и замыкая оставшуюся часть конвейера. Компоненты промежуточного слоя, предшествующие терминальному промежуточному слою, по-прежнему обрабатывают код после их инструкций `next.Invoke`. Но учитывайте следующее предупреждение о попытке записи в ответ, который уже был отправлен.

> [!WARNING]
> Не вызывайте `next.Invoke` после отправки отклика клиенту. Изменения <xref:Microsoft.AspNetCore.Http.HttpResponse> после запуска отклика приведут к возникновению исключения. Например, таким изменением может быть задание HTTP-заголовков и кода состояния. Запись в тело отклика после вызова `next`:
>
> * может вызвать нарушение протокола, например, при записи больше указанного значения `Content-Length`;
> * может привести к нарушению формата, например, при записи нижнего колонтитула HTML в CSS-файл.
>
> <xref:Microsoft.AspNetCore.Http.HttpResponse.HasStarted*> удобно использовать для обозначения того, были ли отправлены заголовки или выполнена запись в тело отклика.

Делегаты <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.RunExtensions.Run*> не получают параметр `next`. Первый делегат `Run` всегда является конечным и завершает конвейер. `Run` является соглашение. Некоторые компоненты промежуточного слоя могут предоставлять методы `Run[Middleware]`, которые выполняются в конце конвейера:

[!code-csharp[](index/snapshot/Chain/Startup.cs?highlight=12-15)]
[!INCLUDE[about the series](~/includes/code-comments-loc.md)]

В предыдущем примере делегат `Run` записывает `"Hello from 2nd delegate."` в ответ и завершает конвейер. Если добавить другой делегат `Use` или `Run` после делегата `Run`, он не будет вызван.

<a name="order"></a>

## <a name="middleware-order"></a>Порядок ПО промежуточного слоя

Порядок, в котором компоненты промежуточного слоя добавляются в метод `Startup.Configure`, определяет порядок их вызова при запросах и обратный порядок для отклика. Соблюдать этот порядок **крайне важно** для обеспечения безопасности, производительности и функциональности.

Следующий метод `Startup.Configure` добавляет связанные с безопасностью компоненты ПО промежуточного слоя в рекомендуемом порядке:

[!code-csharp[](index/snapshot/StartupAll3.cs?name=snippet)]

В приведенном выше коде:

* ПО промежуточного слоя, которое не было добавлено при создании веб-приложения с [учетными записями отдельных пользователей](xref:security/authentication/identity), деактивируется.
* Этот порядок должен соблюдаться не для любого ПО промежуточного слоя. Например, определенный порядок должен соблюдаться для `UseCors`, `UseAuthentication` и `UseAuthorization`.

Метод `Startup.Configure` добавляет компоненты ПО промежуточного слоя для распространенных сценариев приложений:

1. Обработка исключений/ошибок
   * Когда приложение выполняется в среде разработки:
     * ПО промежуточного слоя страницы исключений для разработчика (<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.DeveloperExceptionPageExtensions.UseDeveloperExceptionPage*>) сообщает об ошибках среды выполнения приложения.
     * ПО промежуточного слоя страницы исключений для базы данных сообщает об ошибках среды выполнения базы данных.
   * Когда приложение выполняется в рабочей среде:
     * ПО промежуточного слоя обработчика исключений (<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.ExceptionHandlerExtensions.UseExceptionHandler*>) перехватывает исключения, возникшие в указанном ниже ПО промежуточного слоя.
     * ПО промежуточного слоя протокола HTTP Strict Transport Security Protocol (HSTS) (<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.HstsBuilderExtensions.UseHsts*>) добавляет заголовок `Strict-Transport-Security`.
1. ПО промежуточного слоя перенаправления HTTPS (<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.HttpsPolicyBuilderExtensions.UseHttpsRedirection*>) перенаправляет запросы с HTTP на HTTPS.
1. ПО промежуточного слоя статических файлов (<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.StaticFileExtensions.UseStaticFiles*>) возвращает статические файлы и сокращает дальнейшую обработку запросов.
1. ПО промежуточного слоя политики файлов cookie (<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.CookiePolicyAppBuilderExtensions.UseCookiePolicy*>) обеспечивает соответствие приложения нормам Общего регламента по защите данных (GDPR) ЕС.
1. ПО промежуточного слоя маршрутизации (`UseRouting`) для маршрутизации запросов.
1. ПО промежуточного слоя проверки подлинности (<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.AuthAppBuilderExtensions.UseAuthentication*>) пытается проверить подлинность пользователя, прежде чем предоставить ему доступ к защищенным ресурсам.
1. ПО промежуточного слоя авторизации (`UseAuthorization`) разрешает пользователю доступ к защищенным ресурсам.
1. ПО промежуточного слоя сеанса (<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.SessionMiddlewareExtensions.UseSession*>) устанавливает и поддерживает состояние сеанса. Если в приложении используется состояние сеанса, вызовите ПО промежуточного слоя сеанса после ПО промежуточного слоя политики файлов cookie и до ПО промежуточного слоя MVC.
1. ПО промежуточного слоя маршрутизации конечных точек (`UseEndpoints` с `MapRazorPages`) для добавления конечных точек Razor Pages в конвейер запросов.

<!--

FUTURE UPDATE

On the next topic overhaul/release update, add API crosslink to "Database Error Page Middleware" in Item 1 of the list ...

Microsoft.AspNetCore.Builder.DatabaseErrorPageExtensions.UseDatabaseErrorPage*

... when available via the API docs.

-->

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app, IWebHostEnvironment env)
{
    if (env.IsDevelopment())
    {
        app.UseDeveloperExceptionPage();
        app.UseDatabaseErrorPage();
    }
    else
    {
        app.UseExceptionHandler("/Error");
        app.UseHsts();
    }

    app.UseHttpsRedirection();
    app.UseStaticFiles();
    app.UseCookiePolicy();
    app.UseRouting();
    app.UseAuthentication();
    app.UseAuthorization();
    app.UseSession();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapRazorPages();
    });
}
```

В предыдущем примере кода каждый метод расширения ПО промежуточного слоя представляется в <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.IApplicationBuilder> с использованием пространства имен <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder?displayProperty=fullName>.

<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.ExceptionHandlerExtensions.UseExceptionHandler*> — это первый компонент промежуточного слоя, добавленный в конвейер. Таким образом, обработчик исключений ПО промежуточного слоя перехватывает все исключения, возникающие в последующих вызовах.

Компонент промежуточного слоя для статических файлов вызывается на раннем этапе конвейера, чтобы он мог обработать запросы и выполнить замыкание, минуя остальные компоненты. Этот компонент **не** выполняет проверки авторизации. Все обрабатываемые им файлы, включая расположенные в *wwwroot*, находятся в открытом доступе. Сведения о защите статических файлов см. в статье <xref:fundamentals/static-files>.

Если запрос не обрабатывается компонентом промежуточного слоя для статических файлов, он передается в компонент промежуточного слоя для проверки подлинности (<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.AuthAppBuilderExtensions.UseAuthentication*>), который выполняет проверку подлинности. Этот компонент не замыкает запросы, не прошедшие проверку подлинности. Хотя ПО промежуточного слоя для проверки подлинности проверяет подлинность запросов, авторизация (и отклонение) выполняются только после того, как MVC выберет указанную страницу Razor Page или контроллер MVC и действие.

Следующий пример показывает порядок компонентов промежуточного слоя, где запросы для статических файлов обрабатываются компонентом для статических файлов до компонента для сжатия откликов. Статические файлы не сжимаются с этим порядком ПО промежуточного слоя. Ответы Razor Pages могут быть сжаты.

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    // Static files aren't compressed by Static File Middleware.
    app.UseStaticFiles();

    app.UseResponseCompression();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapRazorPages();
    });
}
```

Для одностраничных приложений (SPA) ПО промежуточного слоя SPA <xref:Microsoft.Extensions.DependencyInjection.SpaStaticFilesExtensions.UseSpaStaticFiles*> обычно поступает в конвейер ПО промежуточного слоя последним. ПО промежуточного слоя SPA поступает последним:

* Чтобы разрешить остальным ПО промежуточного слоя отвечать на запросы сопоставления в первую очередь.
* Чтобы разрешить одностраничным приложениям с маршрутизацией на стороне клиента выполняться для всех маршрутов, не распознаваемых серверным приложением.

Дополнительные сведения об SPA см. в руководствах по шаблонам проектов [React](xref:spa/react) и [Angular](xref:spa/angular).

## <a name="branch-the-middleware-pipeline"></a>Ветвление конвейера ПО промежуточного слоя

Расширения <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.MapExtensions.Map*> используются в качестве соглашения для ветвления конвейера. `Map` осуществляет ветвление конвейера запросов на основе совпадений для заданного пути запроса. Если путь запроса начинается с заданного пути, данная ветвь выполняется.

[!code-csharp[](index/snapshot/Chain/StartupMap.cs)]

Ниже приведены запросы и отклики `http://localhost:1234` на базе предыдущего кода.

| Запрос             | Ответ                     |
| ------------------- | ---------------------------- |
| localhost:1234      | Hello from non-Map delegate. |
| localhost:1234/map1 | Map Test 1                   |
| localhost:1234/map2 | Map Test 2                   |
| localhost:1234/map3 | Hello from non-Map delegate. |

Когда используется `Map`, соответствующие сегменты путей удаляются из `HttpRequest.Path` и добавляются к `HttpRequest.PathBase` для каждого запроса.

`Map` поддерживает вложение, например:

```csharp
app.Map("/level1", level1App => {
    level1App.Map("/level2a", level2AApp => {
        // "/level1/level2a" processing
    });
    level1App.Map("/level2b", level2BApp => {
        // "/level1/level2b" processing
    });
});
```

`Map` также может сопоставить несколько сегментов одновременно:

[!code-csharp[](index/snapshot/Chain/StartupMultiSeg.cs?highlight=13)]

<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.MapWhenExtensions.MapWhen*> осуществляет ветвление конвейера запросов на основе результата заданного предиката. Любой предикат типа `Func<HttpContext, bool>` можно использовать для сопоставления запросов с новой ветвью конвейера. В следующем примере предикат служит для определения наличия переменной строки запроса `branch`.

[!code-csharp[](index/snapshot/Chain/StartupMapWhen.cs?highlight=14-15)]

Ниже приведены запросы и отклики `http://localhost:1234` на базе предыдущего кода.

| Запрос                       | Ответ                     |
| ----------------------------- | ---------------------------- |
| localhost:1234                | Hello from non-Map delegate. |
| localhost:1234/?branch=master | Branch used = master         |

<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.UseWhenExtensions.UseWhen*> также осуществляет ветвление конвейера запросов на основе результата заданного предиката. В отличие от `MapWhen`, эта ветвь снова объединяется с основным конвейером, если она не выполняется по сокращенной схеме или не содержит конечное ПО промежуточного слоя:

[!code-csharp[](index/snapshot/Chain/StartupUseWhen.cs?highlight=25-26)]

В предыдущем примере ответ "Hello from main pipeline." записывается для всех запросов. Если запрос включает переменную строки запроса `branch`, ее значение регистрируется до того, как будет выполнено повторное объединение с основным конвейером.

## <a name="built-in-middleware"></a>Встроенное ПО промежуточного слоя

ASP.NET Core содержит следующие компоненты промежуточного слоя. В столбце *Порядок* указаны сведения о размещении ПО промежуточного слоя в конвейере обработки запросов и условия, в соответствии с которыми ПО промежуточного слоя может прервать обработку запроса. Если промежуточный слой замыкает конвейер обработки запроса и препятствует обработке запроса дальнейшими компонентами промежуточного слоя, он называется *терминальным промежуточным слоем*. Дополнительные сведения о замыкании конвейера см. в разделе [Создание конвейера ПО промежуточного слоя с помощью IApplicationBuilder](#create-a-middleware-pipeline-with-iapplicationbuilder).

| ПО промежуточного слоя | Описание | Номер |
| ---------- | ----------- | ----- |
| [Authentication](xref:security/authentication/identity) | Обеспечивает поддержку проверки подлинности. | Ставится перед тем, как потребуется `HttpContext.User`. Является конечным для обратных вызовов OAuth. |
| [Авторизация](xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.AuthorizationAppBuilderExtensions.UseAuthorization*) | Обеспечивает поддержку авторизации. | Непосредственно после ПО промежуточного слоя для проверки подлинности. |
| [Cookie Policy](xref:security/gdpr) | Позволяет отслеживать согласие пользователей на хранение личных сведений и применять минимальные стандарты для полей файлов cookie, таких как `secure` и `SameSite`. | Перед ПО промежуточного слоя, которое использует файлы cookie. Примеры Authentication, Session, MVC (TempData). |
| [CORS](xref:security/cors) | Настраивает общий доступ к ресурсам независимо от источника. | Ставится перед компонентами, использующими CORS. |
| [Error Handling](xref:fundamentals/error-handling) | Отдельное ПО промежуточного слоя, которое обеспечивает обработку исключений, предоставляет страницу исключений для разработчика, страницы состояния кода, веб-страницу по умолчанию для новых приложений. | Ставится перед компонентами, выдающими ошибки. Является конечным для исключений или обслуживания веб-страницы по умолчанию для новых приложений. |
| [Forwarded Headers](xref:host-and-deploy/proxy-load-balancer) | Пересылает заголовки, переданные через прокси-сервер, в текущий запрос. | Перед компонентами, использующими обновленные поля. Например: схема, узел, IP-адрес клиента, метод. |
| [Проверка работоспособности](xref:host-and-deploy/health-checks) | Проверяет работоспособность приложения ASP.NET Core и его зависимостей, таких как проверка доступности базы данных. | Является конечным, если запрос соответствует конечной точке проверки работоспособности. |
| [Распространение заголовков](xref:fundamentals/http-requests#header-propagation-middleware) | Распространяет заголовки HTTP из входящего запроса на исходящие запросы HTTP-клиентов. |
| [HTTP Method Override](xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.HttpMethodOverrideExtensions) | Разрешает входящий запрос POST для переопределения этого метода. | Ставится перед компонентами, использующими обновленный метод. |
| [HTTPS Redirection](xref:security/enforcing-ssl#require-https) | Перенаправляет все запросы HTTP на HTTPS. | Ставится перед компонентами, использующими URL-адрес. |
| [HTTP Strict Transport Security (HSTS)](xref:security/enforcing-ssl#http-strict-transport-security-protocol-hsts) | ПО промежуточного слоя для повышения безопасности, которое добавляет специальный заголовок ответа. | Перед отправкой ответов и после компонентов, изменяющих запросы. Примеры Forwarded Headers, URL Rewriting. |
| [MVC](xref:mvc/overview) | Обрабатывает запросы с помощью MVC либо Razor Pages. | Является конечным, если запрос соответствует маршруту. |
| [OWIN](xref:fundamentals/owin) | Взаимодействие с приложениями, серверами и ПО промежуточного слоя на основе OWIN. | Является конечным, если ПО промежуточного слоя OWIN полностью обрабатывает запрос. |
| [Кэширование ответов](xref:performance/caching/middleware) | Обеспечивает поддержку для кэширования откликов. | Ставится перед компонентами, требующими кэширование. |
| [Сжатие откликов](xref:performance/response-compression) | Обеспечивает поддержку для сжатия откликов. | Ставится перед компонентами, требующими сжатие. |
| [Localization](xref:fundamentals/localization) | Обеспечивает поддержку локализации. | Ставится перед компонентами, для которых важна локализация. |
| [Маршрутизация конечных точек](xref:fundamentals/routing) | Определяет и ограничивает маршруты запросов. | Является конечным для совпадающих маршрутов. |
| [Безопасная проверка пароля](xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.SpaApplicationBuilderExtensions.UseSpa*) | Обрабатывает все запросы от этой точки в цепочке ПО промежуточного слоя, возвращая страницу по умолчанию для одностраничного приложения (SPA) | В конце цепочки, чтобы другое ПО промежуточного слоя для обслуживания статических файлов, действий MVC и т. д. имело приоритет.|
| [Session](xref:fundamentals/app-state) | Обеспечивает поддержку для управления пользовательскими сеансами. | Ставится перед компонентами, требующими сеанс. | 
| [Static Files](xref:fundamentals/static-files) | Обеспечивает поддержку для обработки статических файлов и просмотра каталогов. | Является конечным, если запрос соответствует файлу. |
| [Переопределение URL-адресов](xref:fundamentals/url-rewriting) | Обеспечивает поддержку для переопределения URL-адресов и перенаправления запросов. | Ставится перед компонентами, использующими URL-адрес. |
| [WebSockets](xref:fundamentals/websockets) | Обеспечивает поддержку протокола WebSockets. | Ставится перед компонентами, которым нужно принимать запросы WebSocket. |

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

* <xref:fundamentals/middleware/write>
* <xref:migration/http-modules>
* <xref:fundamentals/startup>
* <xref:fundamentals/request-features>
* <xref:fundamentals/middleware/extensibility>
* <xref:fundamentals/middleware/extensibility-third-party-container>

::: moniker-end

::: moniker range="< aspnetcore-3.0"

Авторы: [Рик Андерсон](https://twitter.com/RickAndMSFT) (Rick Anderson) и [Стив Смит](https://ardalis.com/) (Steve Smith)

ПО промежуточного слоя — это программное обеспечение, выстраиваемое в виде конвейера приложения для обработки запросов и откликов. Каждый компонент:

* определяет, нужно ли передать запрос следующему компоненту в конвейере;
* может выполнять работу как до, так и после вызова следующего компонента в конвейере.

Для построения конвейера запросов используются делегаты запроса. Они обрабатывают каждый HTTP-запрос.

Для их настройки служат методы расширения <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.RunExtensions.Run*>, <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.MapExtensions.Map*> и <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.UseExtensions.Use*>. Отдельный делегат запроса можно указать встроенным в качестве анонимного метода (называемого встроенным ПО промежуточного слоя) либо определить в многоразовом классе. Эти многоразовые классы и встроенные анонимные методы являются *ПО промежуточного слоя* или *компонентами промежуточного слоя*. Каждый компонент ПО промежуточного слоя в конвейере запросов отвечает за вызов следующего компонента в конвейере или замыкает конвейер. Когда промежуточный слой замыкает конвейер, он становится *терминальным промежуточным слоем*, так как препятствует обработке запроса дальнейшими компонентами промежуточного слоя.

В статье <xref:migration/http-modules> поясняются различия между конвейерами запросов в ASP.NET Core и ASP.NET 4.x, а также приводятся дополнительные примеры ПО промежуточного слоя.

## <a name="create-a-middleware-pipeline-with-iapplicationbuilder"></a>Создание конвейера ПО промежуточного слоя с помощью IApplicationBuilder

Конвейер запросов ASP.NET Core состоит из последовательности делегатов запроса, вызываемых один за другим. На следующей схеме демонстрируется этот принцип. Поток выполнения показан черными стрелками.

![Шаблон обработки запросов, показывающий входящий запрос, обработку в трех компонентах промежуточного слоя и запрос, покидающий приложение. Каждый компонент промежуточного слоя выполняет свою логику и передает запрос следующему компоненту промежуточного слоя в операторе next(). После обработки в третьем компоненте промежуточного слоя запрос возвращается через два предыдущих компонента в обратном порядке для дополнительной обработки после их операторов next(), прежде чем он покинет приложение в качестве отклика клиенту.](index/_static/request-delegate-pipeline.png)

Каждый из делегатов может выполнять операции до и после следующего делегата. Делегаты обработки исключений должны вызываться в начале конвейера, чтобы перехватывать исключения, возникающие на более поздних этапах.

Простейшее приложение ASP.NET Core задает один делегат запроса, обрабатывающий все запросы. В этом случае конвейер запросов как таковой отсутствует. Вместо этого в ответ на каждый HTTP-запрос вызывается одна анонимная функция.

[!code-csharp[](index/snapshot/Middleware/Startup.cs)]

Первый делегат <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.RunExtensions.Run*> завершает конвейер.

Несколько делегатов запроса можно соединить в цепочку с помощью <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.UseExtensions.Use*>. Параметр `next` представляет следующий делегат в конвейере. Замыкать конвейер можно*не* вызывая параметр *next*. Обычно действия можно выполнять как до, так и после следующего делегата, как показано в этом примере.

[!code-csharp[](index/snapshot/Chain/Startup.cs)]

Если делегат не передает запрос следующему делегату, это называется *замыканием конвейера запросов*. Замыкание часто является предпочтительным, так как позволяет избежать ненужной работы. Например, [компонент промежуточного слоя для статических файлов](xref:fundamentals/static-files) может выступать в роли *терминального промежуточного слоя*, обрабатывая запрос статического файла и замыкая оставшуюся часть конвейера. Компоненты промежуточного слоя, предшествующие терминальному промежуточному слою, по-прежнему обрабатывают код после их инструкций `next.Invoke`. Но учитывайте следующее предупреждение о попытке записи в ответ, который уже был отправлен.

> [!WARNING]
> Не вызывайте `next.Invoke` после отправки отклика клиенту. Изменения <xref:Microsoft.AspNetCore.Http.HttpResponse> после запуска отклика приведут к возникновению исключения. Например, таким изменением может быть задание HTTP-заголовков и кода состояния. Запись в тело отклика после вызова `next`:
>
> * может вызвать нарушение протокола, например, при записи больше указанного значения `Content-Length`;
> * может привести к нарушению формата, например, при записи нижнего колонтитула HTML в CSS-файл.
>
> <xref:Microsoft.AspNetCore.Http.HttpResponse.HasStarted*> удобно использовать для обозначения того, были ли отправлены заголовки или выполнена запись в тело отклика.

<a name="order"></a>

## <a name="middleware-order"></a>Порядок ПО промежуточного слоя

Порядок, в котором компоненты промежуточного слоя добавляются в метод `Startup.Configure`, определяет порядок их вызова при запросах и обратный порядок для отклика. Соблюдать этот порядок **крайне важно** для обеспечения безопасности, производительности и функциональности.

Следующий метод `Startup.Configure` добавляет связанные с безопасностью компоненты ПО промежуточного слоя в рекомендуемом порядке:

[!code-csharp[](index/snapshot/Startup22.cs?name=snippet)]

В приведенном выше коде:

* ПО промежуточного слоя, которое не было добавлено при создании веб-приложения с [учетными записями отдельных пользователей](xref:security/authentication/identity), деактивируется.
* Этот порядок должен соблюдаться не для любого ПО промежуточного слоя. Например, определенный порядок должен соблюдаться для `UseCors` и `UseAuthentication`.

Метод `Startup.Configure` добавляет компоненты ПО промежуточного слоя для распространенных сценариев приложений:

1. Обработка исключений/ошибок
   * Когда приложение выполняется в среде разработки:
     * ПО промежуточного слоя страницы исключений для разработчика (<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.DeveloperExceptionPageExtensions.UseDeveloperExceptionPage*>) сообщает об ошибках среды выполнения приложения.
     * ПО промежуточного слоя страницы исключений для базы данных (`Microsoft.AspNetCore.Builder.DatabaseErrorPageExtensions.UseDatabaseErrorPage`) сообщает об ошибках среды выполнения базы данных.
   * Когда приложение выполняется в рабочей среде:
     * ПО промежуточного слоя обработчика исключений (<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.ExceptionHandlerExtensions.UseExceptionHandler*>) перехватывает исключения, возникшие в указанном ниже ПО промежуточного слоя.
     * ПО промежуточного слоя протокола HTTP Strict Transport Security Protocol (HSTS) (<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.HstsBuilderExtensions.UseHsts*>) добавляет заголовок `Strict-Transport-Security`.
1. ПО промежуточного слоя перенаправления HTTPS (<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.HttpsPolicyBuilderExtensions.UseHttpsRedirection*>) перенаправляет запросы с HTTP на HTTPS.
1. ПО промежуточного слоя статических файлов (<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.StaticFileExtensions.UseStaticFiles*>) возвращает статические файлы и сокращает дальнейшую обработку запросов.
1. ПО промежуточного слоя политики файлов cookie (<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.CookiePolicyAppBuilderExtensions.UseCookiePolicy*>) обеспечивает соответствие приложения нормам Общего регламента по защите данных (GDPR) ЕС.
1. ПО промежуточного слоя проверки подлинности (<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.AuthAppBuilderExtensions.UseAuthentication*>) пытается проверить подлинность пользователя, прежде чем предоставить ему доступ к защищенным ресурсам.
1. ПО промежуточного слоя сеанса (<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.SessionMiddlewareExtensions.UseSession*>) устанавливает и поддерживает состояние сеанса. Если в приложении используется состояние сеанса, вызовите ПО промежуточного слоя сеанса после ПО промежуточного слоя политики файлов cookie и до ПО промежуточного слоя MVC.
1. ПО промежуточного слоя MVC (<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.MvcApplicationBuilderExtensions.UseMvc*>) добавляет MVC в конвейер запросов.

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app, IHostingEnvironment env)
{
    if (env.IsDevelopment())
    {
        app.UseDeveloperExceptionPage();
        app.UseDatabaseErrorPage();
    }
    else
    {
        app.UseExceptionHandler("/Error");
        app.UseHsts();
    }

    app.UseHttpsRedirection();
    app.UseStaticFiles();
    app.UseCookiePolicy();
    app.UseAuthentication();
    app.UseSession();
    app.UseMvc();
}
```

В предыдущем примере кода каждый метод расширения ПО промежуточного слоя представляется в <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.IApplicationBuilder> с использованием пространства имен <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder?displayProperty=fullName>.

<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.ExceptionHandlerExtensions.UseExceptionHandler*> — это первый компонент промежуточного слоя, добавленный в конвейер. Таким образом, обработчик исключений ПО промежуточного слоя перехватывает все исключения, возникающие в последующих вызовах.

Компонент промежуточного слоя для статических файлов вызывается на раннем этапе конвейера, чтобы он мог обработать запросы и выполнить замыкание, минуя остальные компоненты. Этот компонент **не** выполняет проверки авторизации. Все обрабатываемые им файлы, включая расположенные в *wwwroot*, находятся в открытом доступе. Сведения о защите статических файлов см. в статье <xref:fundamentals/static-files>.

Если запрос не обрабатывается компонентом промежуточного слоя для статических файлов, он передается в компонент промежуточного слоя для проверки подлинности (<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.AuthAppBuilderExtensions.UseAuthentication*>), который выполняет проверку подлинности. Этот компонент не замыкает запросы, не прошедшие проверку подлинности. Хотя ПО промежуточного слоя для проверки подлинности проверяет подлинность запросов, авторизация (и отклонение) выполняются только после того, как MVC выберет указанную страницу Razor Page или контроллер MVC и действие.

Следующий пример показывает порядок компонентов промежуточного слоя, где запросы для статических файлов обрабатываются компонентом для статических файлов до компонента для сжатия откликов. Статические файлы не сжимаются с этим порядком ПО промежуточного слоя. Отклики MVC из <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.MvcApplicationBuilderExtensions.UseMvcWithDefaultRoute*> можно сжать.

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    // Static files aren't compressed by Static File Middleware.
    app.UseStaticFiles();

    app.UseResponseCompression();

    app.UseMvcWithDefaultRoute();
}
```

## <a name="use-run-and-map"></a>Методы Use, Run и Map

Для настройки конвейера HTTP служат методы <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.UseExtensions.Use*>, <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.RunExtensions.Run*> и <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.MapExtensions.Map*>. Метод `Use` может замыкать конвейер (это происходит, если он не вызывает делегат запроса `next`). `Run` является соглашением, и некоторые компоненты промежуточного слоя могут предоставлять методы `Run[Middleware]`, которые выполняются в конце конвейера.

Расширения <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.MapExtensions.Map*> используются в качестве соглашения для ветвления конвейера. `Map` осуществляет ветвление конвейера запросов на основе совпадений для заданного пути запроса. Если путь запроса начинается с заданного пути, данная ветвь выполняется.

[!code-csharp[](index/snapshot/Chain/StartupMap.cs)]

Ниже приведены запросы и отклики `http://localhost:1234` на базе предыдущего кода.

| Запрос             | Ответ                     |
| ------------------- | ---------------------------- |
| localhost:1234      | Hello from non-Map delegate. |
| localhost:1234/map1 | Map Test 1                   |
| localhost:1234/map2 | Map Test 2                   |
| localhost:1234/map3 | Hello from non-Map delegate. |

Когда используется `Map`, соответствующие сегменты путей удаляются из `HttpRequest.Path` и добавляются к `HttpRequest.PathBase` для каждого запроса.

<xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.MapWhenExtensions.MapWhen*> осуществляет ветвление конвейера запросов на основе результата заданного предиката. Любой предикат типа `Func<HttpContext, bool>` можно использовать для сопоставления запросов с новой ветвью конвейера. В следующем примере предикат служит для определения наличия переменной строки запроса `branch`.

[!code-csharp[](index/snapshot/Chain/StartupMapWhen.cs)]

Ниже приведены запросы и отклики `http://localhost:1234` на базе предыдущего кода.

| Запрос                       | Ответ                     |
| ----------------------------- | ---------------------------- |
| localhost:1234                | Hello from non-Map delegate. |
| localhost:1234/?branch=master | Branch used = master         |

`Map` поддерживает вложение, например:

```csharp
app.Map("/level1", level1App => {
    level1App.Map("/level2a", level2AApp => {
        // "/level1/level2a" processing
    });
    level1App.Map("/level2b", level2BApp => {
        // "/level1/level2b" processing
    });
});
```

`Map` также может сопоставить несколько сегментов одновременно:

[!code-csharp[](index/snapshot/Chain/StartupMultiSeg.cs?highlight=13)]

## <a name="built-in-middleware"></a>Встроенное ПО промежуточного слоя

ASP.NET Core содержит следующие компоненты промежуточного слоя. В столбце *Порядок* указаны сведения о размещении ПО промежуточного слоя в конвейере обработки запросов и условия, в соответствии с которыми ПО промежуточного слоя может прервать обработку запроса. Если промежуточный слой замыкает конвейер обработки запроса и препятствует обработке запроса дальнейшими компонентами промежуточного слоя, он называется *терминальным промежуточным слоем*. Дополнительные сведения о замыкании конвейера см. в разделе [Создание конвейера ПО промежуточного слоя с помощью IApplicationBuilder](#create-a-middleware-pipeline-with-iapplicationbuilder).

| ПО промежуточного слоя | Описание | Номер |
| ---------- | ----------- | ----- |
| [Authentication](xref:security/authentication/identity) | Обеспечивает поддержку проверки подлинности. | Ставится перед тем, как потребуется `HttpContext.User`. Является конечным для обратных вызовов OAuth. |
| [Cookie Policy](xref:security/gdpr) | Позволяет отслеживать согласие пользователей на хранение личных сведений и применять минимальные стандарты для полей файлов cookie, таких как `secure` и `SameSite`. | Перед ПО промежуточного слоя, которое использует файлы cookie. Примеры Authentication, Session, MVC (TempData). |
| [CORS](xref:security/cors) | Настраивает общий доступ к ресурсам независимо от источника. | Ставится перед компонентами, использующими CORS. |
| [Error Handling](xref:fundamentals/error-handling) | Отдельное ПО промежуточного слоя, которое обеспечивает обработку исключений, предоставляет страницу исключений для разработчика, страницы состояния кода, веб-страницу по умолчанию для новых приложений. | Ставится перед компонентами, выдающими ошибки. Является конечным для исключений или обслуживания веб-страницы по умолчанию для новых приложений. |
| [Forwarded Headers](xref:host-and-deploy/proxy-load-balancer) | Пересылает заголовки, переданные через прокси-сервер, в текущий запрос. | Перед компонентами, использующими обновленные поля. Например: схема, узел, IP-адрес клиента, метод. |
| [Проверка работоспособности](xref:host-and-deploy/health-checks) | Проверяет работоспособность приложения ASP.NET Core и его зависимостей, таких как проверка доступности базы данных. | Является конечным, если запрос соответствует конечной точке проверки работоспособности. |
| [HTTP Method Override](xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.HttpMethodOverrideExtensions) | Разрешает входящий запрос POST для переопределения этого метода. | Ставится перед компонентами, использующими обновленный метод. |
| [HTTPS Redirection](xref:security/enforcing-ssl#require-https) | Перенаправляет все запросы HTTP на HTTPS. | Ставится перед компонентами, использующими URL-адрес. |
| [HTTP Strict Transport Security (HSTS)](xref:security/enforcing-ssl#http-strict-transport-security-protocol-hsts) | ПО промежуточного слоя для повышения безопасности, которое добавляет специальный заголовок ответа. | Перед отправкой ответов и после компонентов, изменяющих запросы. Примеры Forwarded Headers, URL Rewriting. |
| [MVC](xref:mvc/overview) | Обрабатывает запросы с помощью MVC либо Razor Pages. | Является конечным, если запрос соответствует маршруту. |
| [OWIN](xref:fundamentals/owin) | Взаимодействие с приложениями, серверами и ПО промежуточного слоя на основе OWIN. | Является конечным, если ПО промежуточного слоя OWIN полностью обрабатывает запрос. |
| [Кэширование ответов](xref:performance/caching/middleware) | Обеспечивает поддержку для кэширования откликов. | Ставится перед компонентами, требующими кэширование. |
| [Сжатие откликов](xref:performance/response-compression) | Обеспечивает поддержку для сжатия откликов. | Ставится перед компонентами, требующими сжатие. |
| [Localization](xref:fundamentals/localization) | Обеспечивает поддержку локализации. | Ставится перед компонентами, для которых важна локализация. |
| [Маршрутизация конечных точек](xref:fundamentals/routing) | Определяет и ограничивает маршруты запросов. | Является конечным для совпадающих маршрутов. |
| [Session](xref:fundamentals/app-state) | Обеспечивает поддержку для управления пользовательскими сеансами. | Ставится перед компонентами, требующими сеанс. |
| [Static Files](xref:fundamentals/static-files) | Обеспечивает поддержку для обработки статических файлов и просмотра каталогов. | Является конечным, если запрос соответствует файлу. |
| [Переопределение URL-адресов](xref:fundamentals/url-rewriting) | Обеспечивает поддержку для переопределения URL-адресов и перенаправления запросов. | Ставится перед компонентами, использующими URL-адрес. |
| [WebSockets](xref:fundamentals/websockets) | Обеспечивает поддержку протокола WebSockets. | Ставится перед компонентами, которым нужно принимать запросы WebSocket. |

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

* <xref:fundamentals/middleware/write>
* <xref:migration/http-modules>
* <xref:fundamentals/startup>
* <xref:fundamentals/request-features>
* <xref:fundamentals/middleware/extensibility>
* <xref:fundamentals/middleware/extensibility-third-party-container>

::: moniker-end
