# <a name="key-vault-configuration-provider-sample-app"></a><span data-ttu-id="b2a0d-101">Пример приложения поставщика конфигурации Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a0d-101">Key Vault Configuration Provider Sample App</span></span>

<span data-ttu-id="b2a0d-102">В этом примере демонстрируется использование поставщика конфигурации Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a0d-102">This sample illustrates the use of the Azure Key Vault Configuration Provider.</span></span>

<span data-ttu-id="b2a0d-103">Пример выполняется в одном из двух режимов, определяемых инструкцией `#define` в верхней части файла *Program.CS* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a0d-103">The sample runs in one of two modes determined by the `#define` statement at the top of the *Program.cs* file.</span></span> <span data-ttu-id="b2a0d-104">Инструкции см. [в разделе Директивы препроцессора в образце кода](https://docs.microsoft.com/aspnet/core#preprocessor-directives-in-sample-code):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a0d-104">For instructions, see [Preprocessor directives in sample code](https://docs.microsoft.com/aspnet/core#preprocessor-directives-in-sample-code):</span></span>

* <span data-ttu-id="b2a0d-105">`Certificate` &ndash; демонстрирует использование идентификатора клиента Azure Key Vault и сертификата X. 509 для доступа к секретам, хранящимся в Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a0d-105">`Certificate` &ndash; Demonstrates the use of an Azure Key Vault Client ID and X.509 certificate to access secrets stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="b2a0d-106">Эту версию примера можно запустить из любого расположения, развернуть в службе приложений Azure или на любом узле, способном обслуживать ASP.NET Coreное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a0d-106">This version of the sample can be run from any location, deployed to Azure App Service or any host capable of serving an ASP.NET Core app.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2a0d-107">`Managed` &ndash; демонстрируется использование [управляемое удостоверение службы](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview) Azure для проверки подлинности приложения в Azure Key Vault с проверкой подлинности Azure AD без учетных данных в коде или конфигурации приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a0d-107">`Managed` &ndash; Demonstrates how to use Azure's [Managed Service Identity](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview) to authenticate the app to Azure Key Vault with Azure AD authentication without credentials in the app's code or configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b2a0d-108">ИДЕНТИФИКАТОР и секрет клиента Azure AD не требуются для проверки подлинности приложения с помощью Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a0d-108">An Azure AD Client ID and Secret aren't required for the app to authenticate with Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="b2a0d-109">Этот пример необходимо развернуть в службе приложений Azure, чтобы изучить управляемое удостоверение сцеарнио.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a0d-109">This sample must be deployed to Azure App Service to explore the Managed Identity scearnio.</span></span>

<span data-ttu-id="b2a0d-110">Дополнительные сведения см. в разделе [поставщик конфигурации Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/key-vault-configuration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a0d-110">For more information, see [Azure Key Vault Configuration Provider](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/key-vault-configuration).</span></span>
