# <a name="response-compression-sample-application-aspnet-core-1x"></a><span data-ttu-id="f92a3-101">Пример сжатия ответа приложения (ASP.NET Core 1.x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f92a3-101">Response compression sample application (ASP.NET Core 1.x)</span></span>

<span data-ttu-id="f92a3-102">В этом примере описывается использование ASP.NET Core 1.x по промежуточного слоя сжатия ответа HTTP-ответы для сжатия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f92a3-102">This sample illustrates the use of ASP.NET Core 1.x Response Compression Middleware to compress HTTP responses for.</span></span> <span data-ttu-id="f92a3-103">В примере демонстрируется Gzip и поставщики пользовательских сжатия ответов text и image и показано, как добавить тип MIME для сжатия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f92a3-103">The sample demonstrates Gzip and custom compression providers for text and image responses and shows how to add a MIME type for compression.</span></span> <span data-ttu-id="f92a3-104">Для образца ASP.NET Core 2.x. в разделе [ответа сжатия образец приложения (ASP.NET Core 2.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/performance/response-compression/samples/2.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f92a3-104">For the ASP.NET Core 2.x sample, see [Response compression sample application (ASP.NET Core 2.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/performance/response-compression/samples/2.x).</span></span>

## <a name="examples-in-this-sample"></a><span data-ttu-id="f92a3-105">Примеры в этом образце</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f92a3-105">Examples in this sample</span></span>
* `GzipCompressionProvider`
  * `text/plain`
    * <span data-ttu-id="f92a3-106">**/**-Lorem Ipsum текстовый файл ответ 2,044 байт, для возможности 927 байт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f92a3-106">**/** - Lorem Ipsum text file response at 2,044 bytes that will compress to 927 bytes</span></span>
    * <span data-ttu-id="f92a3-107">**/testfile1kb.txt** -текстовый файл ответ 1,033 байт, для возможности 47 байт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f92a3-107">**/testfile1kb.txt** - Text file response at 1,033 bytes that will compress to 47 bytes</span></span>
    * <span data-ttu-id="f92a3-108">**/ Тонкая** -ответ, выданный в качестве отдельных символов с интервалом 1 секунд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f92a3-108">**/trickle** - Response issued as single characters at 1 second intervals</span></span> 
  * `image/svg+xml`
    * <span data-ttu-id="f92a3-109">**/Banner.SVG** -ответа изображения масштабируемой векторной графикой (SVG) 9,707 байт, для возможности 4,459 байт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f92a3-109">**/banner.svg** - A Scalable Vector Graphics (SVG) image response at 9,707 bytes that will compress to 4,459 bytes</span></span>
* `CustomCompressionProvider`<br><span data-ttu-id="f92a3-110">Показано, как реализовать пользовательский сжатия поставщик для использования с по промежуточного слоя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f92a3-110">Shows how to implement a custom compression provider for use with the middleware</span></span>

<span data-ttu-id="f92a3-111">Если запрос включает `Accept-Encoding` заголовка, в этом примере добавляется `Vary: Accept-Encoding` заголовок в ответ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f92a3-111">When the request includes the `Accept-Encoding` header, the sample adds a `Vary: Accept-Encoding` header to the response.</span></span> <span data-ttu-id="f92a3-112">`Vary` Заголовок указывает, что кэши, чтобы поддерживать несколько экземпляров на основе альтернативных значений ответа `Accept-Encoding`, поэтому несжатую версию и сжатые (gzip) хранятся в кэше систем, которые могут содержать сжатые или несжатый ответ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f92a3-112">The `Vary` header instructs caches to maintain multiple copies of the response based on alternative values of `Accept-Encoding`, so both a compressed (gzip) and uncompressed version are stored in caches for systems that can either accept the compressed or the uncompressed response.</span></span>

## <a name="using-the-sample"></a><span data-ttu-id="f92a3-113">Использование образца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f92a3-113">Using the sample</span></span>
1. <span data-ttu-id="f92a3-114">Запрос с помощью [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler), [Firebug](http://getfirebug.com/), или [почтальон](https://www.getpostman.com/) к приложению без `Accept-Encoding` заголовок и Примечание полезные данные ответа, размер ответа и заголовки ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f92a3-114">Make a request using [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler), [Firebug](http://getfirebug.com/), or [Postman](https://www.getpostman.com/) to the application without an `Accept-Encoding` header and note the response payload, response size, and response headers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f92a3-115">Добавить `Accept-Encoding: gzip` заголовок и обратите внимание на размер сжатого ответа и заголовки ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f92a3-115">Add an `Accept-Encoding: gzip` header and note the compressed response size and response headers.</span></span> <span data-ttu-id="f92a3-116">Вы видите drop, размер ответа и `Content-Encoding: gzip` заголовок ответа включен в пример приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f92a3-116">You see the response size drop, and the `Content-Encoding: gzip` response header is included by the sample app.</span></span> <span data-ttu-id="f92a3-117">При просмотре текста ответа для Lorem Ipsum или **testfile1kb.txt** ответ, вы видите, что текст является сжатые и может быть прочитан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f92a3-117">When you look at the response body for the Lorem Ipsum or **testfile1kb.txt** response, you see that the text is compressed and unreadable.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f92a3-118">Добавить `Accept-Encoding: mycustomcompression` заголовок и запишите заголовки ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f92a3-118">Add an `Accept-Encoding: mycustomcompression` header and note the response headers.</span></span> <span data-ttu-id="f92a3-119">`CustomCompressionProvider` Представляет собой пустую реализацию, фактически не сжимать ответ, но можно создать оболочку поток сжатия `CreateStream()` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f92a3-119">The `CustomCompressionProvider` is an empty implementation that doesn't actually compress the response, but you can create a custom compression stream wrapper for the `CreateStream()` method.</span></span>
