---
uid: web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment
title: Расширенный корпоративного веб-развертывания | Документы Microsoft
author: jrjlee
description: Этого учебника показано, как выполнять различные задачи, требуемые или желательно во множество сценариев развертывания предприятия. Для итальянского translati...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/04/2012
ms.topic: article
ms.assetid: 7dcaba80-f2ec-4db3-ad98-daadc3afdb49
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 892e494b6fde994c4d04952382e4d618d73cad5c
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2018
ms.locfileid: "30879937"
---
<a name="advanced-enterprise-web-deployment"></a><span data-ttu-id="17b9e-104">Дополнительно корпоративного веб-развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-104">Advanced Enterprise Web Deployment</span></span>
====================
<span data-ttu-id="17b9e-105">по [Джейсон Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="17b9e-106">Скачать PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="17b9e-107">Этого учебника показано, как выполнять различные задачи, требуемые или желательно во множество сценариев развертывания предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-107">This tutorial will show you how to perform various tasks that are required or desirable in a lot of enterprise deployment scenarios.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="17b9e-108">Итальянский преобразования этих учебников, посетите [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


<span data-ttu-id="17b9e-109">Это формирует часть серию учебников, исходя из требования к развертыванию enterprise вымышленная компания Fabrikam, Inc. Этот учебник ряд использует образец решения&#x2014; [диспетчера контактов](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) решения&#x2014;для представления веб-приложения с реалистичных уровень сложности, включая приложения ASP.NET MVC 3, Windows Communication Служба Foundation (WCF) и проект базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-109">This forms part of a series of tutorials based around the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solution&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="17b9e-110">Метод развертывания, в основе этих учебников основан на разбиение проекта файл подход, описанный в [основные сведения о процессе построения](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), в которой процесс построения управляется двух файлов проекта&#x2014;один с построение инструкции, которые применяются для каждой целевой среде и, содержащий параметры построения и развертывания конкретной среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-110">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Build Process](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-111">Во время построения файла проекта среды объединяется в файл проекта зависит от среды, образуют полный набор инструкций построения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-111">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="17b9e-112">Общие сведения о сценарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-112">Scenario Overview</span></span>

<span data-ttu-id="17b9e-113">Общие сценарии для этих учебников описан в [корпоративного веб-развертывания: Обзор сценария](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-113">The high-level scenario for these tutorials is described in [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-114">Рекомендуется просмотреть в этом разделе, прежде чем приступить к работе в этом учебнике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-114">We recommend that you review this topic before you get started on this tutorial.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="17b9e-115">Как использовать этот учебник</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-115">How to Use This Tutorial</span></span>

- <span data-ttu-id="17b9e-116">Каждый из разделов в этом учебнике является самодостаточным и адреса определенного запроса или проблема, возникающая в корпоративный сценарий развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-116">Each of the topics in this tutorial is self-contained and addresses a particular challenge or problem that occurs in enterprise deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-117">Нет необходимости работать через следующие разделы в любом порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-117">You don't need to work through these topics in any particular order.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-118">Однако в этом учебнике приведены некоторые сложные задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-118">However, this tutorial covers some advanced tasks.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-119">Таким образом, следует ознакомиться с основными понятиями и методы, [веб-развертывания на предприятии](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md) учебнике, чтобы получить преимущества наиболее с этого содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-119">As such, you should familiarize yourself with the concepts and techniques that the [Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md) tutorial covers in order to gain the most benefit from this content.</span></span>
- <span data-ttu-id="17b9e-120">Этот учебник содержит следующие темы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-120">This tutorial includes these topics:</span></span>
- <span data-ttu-id="17b9e-121">[Для выполнения развертывания «Что, если»](performing-a-what-if-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-121">[Performing a "What If" Deployment](performing-a-what-if-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-122">В множество сценариев необходимо определить влияние предложенных развертывания на целевой среды или все существующее содержимое перед внесением изменений фактически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-122">In a lot of scenarios, you'll want to determine the impact of a proposed deployment on a target environment or any existing content before you actually make any changes.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-123">Описывается, как запустить развертывания «что, если» для создания файлов журнала и сценарии обновления базы данных, как если развертывания содержимого к целевой среде без фактического внесения любых изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-123">This topic describes how you can run a "what if" deployment to generate log files and database update scripts as if you had deployed content to a target environment, without actually making any changes.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-124">Анализ этих ресурсов может помочь выявить любые потенциальные проблемы до динамической развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-124">Analyzing these resources can help you to spot any potential problems in advance of a live deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="17b9e-125">[Настройка развертывания базы данных для нескольких сред](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-125">[Customizing Database Deployments for Multiple Environments](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md).</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-126">При развертывании проекта базы данных в несколько назначений будет часто необходимо настраивать свойства развертывания для каждой целевой среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-126">When you deploy a database project to multiple destinations, you'll often want to customize the deployment properties for each target environment.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-127">Например в тестовой среде вы обычно повторно создать базу данных на каждом развертывании, тогда как в промежуточной или рабочей среде будет гораздо большей вероятностью вносить добавочные обновления для сохранения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-127">For example, in test environments you'd typically recreate the database on every deployment, whereas in staging or production environments you'd be a lot more likely to make incremental updates to preserve your data.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-128">Описывается, как включить эти изменения свойств в логику развертывания путем создания файла конфигурации (.sqldeployment) конкретной среды развертывания для каждой целевой среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-128">This topic describes how you can incorporate these property changes into your deployment logic by creating an environment-specific deployment configuration (.sqldeployment) file for each target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="17b9e-129">Развертывание членства в роли базы данных в тестовой среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-129">Deploying Database Role Memberships to Test Environments.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-130">При повторном создании базы данных на каждом развертывании&#x2014;так, как часть непрерывной интеграции (CI) построение и развертывание в тестовой среде&#x2014;обычно вам потребуется настроить членства в роли базы данных каждый раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-130">When you recreate a database on every deployment&#x2014;for example, as part of a continuous integration (CI) build and deploy to a test environment&#x2014;you'll typically need to configure database role memberships every time.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-131">Например обычно необходимо предоставить разрешения для удостоверения пула приложений, связанных с веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-131">For example, you'll usually need to grant permissions to the application pool identity associated with your web application.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-132">В этом разделе описывается, как можно автоматизировать этот процесс, добавив после развертывания скрипт SQL логику развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-132">This topic describes how you can automate this process by adding a post-deployment SQL script to your deployment logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="17b9e-133">[Развертывание баз данных членства в корпоративных средах](deploying-membership-databases-to-enterprise-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-133">[Deploying Membership Databases to Enterprise Environments](deploying-membership-databases-to-enterprise-environments.md).</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-134">Базы данных членства ASP.NET имеют различные характеристики, которые может усложнить процесс развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-134">ASP.NET membership databases have various characteristics that can complicate the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-135">Например только схема развертывания будет оставить базу данных в нерабочем состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-135">For example, a schema-only deployment will leave the database in a non-operational state.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-136">В большинстве случаев рекомендуется использовать для создания базы данных членства непосредственно в каждой среде назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-136">In most scenarios, it's preferable to create a membership database directly in each destination environment.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-137">Тем не менее если имеется развертывание базы данных членства в этом разделе описываются некоторые из подходов, которые можно использовать для решения проблем, связанных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-137">However, if you do have to deploy a membership database, this topic describes some of the approaches you can use to meet the inherent challenges.</span></span>
- <span data-ttu-id="17b9e-138">[Исключение файлов и папок из развертывания](excluding-files-and-folders-from-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-138">[Excluding Files and Folders from Deployment](excluding-files-and-folders-from-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-139">В некоторых сценариях может потребоваться настроить содержимое веб-пакет на указанном конечном среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-139">In some scenarios, you'll want to tailor the contents of your web package to specific destination environments.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-140">Например может потребоваться включить полные версии библиотек JavaScript при развертывании в тестовой среде для поддержки отладки на стороне клиента, но использовать уменьшенный версии библиотек при развертывании в тестовой или производственной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-140">For example, you might want to include full versions of JavaScript libraries when you deploy to a test environment, to support client-side debugging, but use minified versions of the libraries when you deploy to a staging or production environment.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-141">В этом разделе описывается, как определенные файлы и папки можно исключить из процесса создания пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-141">This topic describes how you can exclude specific files and folders from the package creation process.</span></span>
- <span data-ttu-id="17b9e-142">[Создание веб-приложений вне сети с помощью веб-развертывания](taking-web-applications-offline-with-web-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-142">[Taking Web Applications Offline with Web Deploy](taking-web-applications-offline-with-web-deploy.md).</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-143">При развертывании решений в промежуточной или производственной среде будет часто требуется получить веб-приложения в автономный режим на время процесса развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-143">When you deploy solutions to a staging or production environment, you'll often want to take your web applications offline for the duration of the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-144">В этом разделе описывается, как можно добавить *приложения\_offline.htm* файла в веб-приложение в начале процесса развертывания и удалить его в конце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-144">This topic describes how you can add an *App\_offline.htm* file to your web application at the start of the deployment process and remove it at the end.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-145">Хотя *приложения\_offline.htm* файл в месте, все пользователи, просматривающие веб-приложения автоматически перенаправляются на *приложения\_offline.htm* файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-145">While the *App\_offline.htm* file is in place, any users who browse to the web application are automatically redirected to the *App\_offline.htm* file.</span></span>
- <span data-ttu-id="17b9e-146">[Запуск скриптов Windows PowerShell из MSBuild](running-windows-powershell-scripts-from-msbuild-project-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-146">[Running Windows PowerShell Scripts from MSBuild](running-windows-powershell-scripts-from-msbuild-project-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-147">Во многих случаях развертывания требуется более сложные действия, выполняемого после развертывания, как добавление источников пользовательское событие в реестр или настройке репликации между экземплярами SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-147">Many deployment scenarios require more complex post-deployment actions, like adding custom event sources to the registry or configuring replication between SQL Server instances.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-148">Часто эти действия выполняются посредством сценариев Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-148">These actions are often accomplished through Windows PowerShell scripts.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-149">В этом разделе описывается выполнение сценариев Windows PowerShell из файла проекта Microsoft Build Engine (MSBuild) как часть процесса построения и развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-149">This topic describes how to run Windows PowerShell scripts from a Microsoft Build Engine (MSBuild) project file as part of the build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="17b9e-150">[Устранение неполадок в процессе упаковки](troubleshooting-the-packaging-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-150">[Troubleshooting the Packaging Process](troubleshooting-the-packaging-process.md).</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-151">Конвейер публикации Web (WPP) определяет свойство MSBuild с именем **EnablePackageProcessLoggingAndAssert** , можно использовать для создания подробные сведения о процессе упаковки проектов веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-151">The Web Publishing Pipeline (WPP) defines an MSBuild property named **EnablePackageProcessLoggingAndAssert** that you can use to generate in-depth information about the packaging process for web application projects.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-152">В этом разделе описывает свойство имеет и способ его использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-152">This topic describes what the property does and how to use it.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="17b9e-153">Основные технологии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-153">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="17b9e-154">Этот учебник посвящен использовать эти продукты и технологии для поддержки автоматизированной сборки и развертывания веб-приложения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-154">This tutorial focuses on how to use these products and technologies to support automated build and web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="17b9e-155">Visual Studio 2010 и Team Foundation Server (TFS) 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-155">Visual Studio 2010 and Team Foundation Server (TFS) 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="17b9e-156">MSBuild и TFS Team Build</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-156">MSBuild and TFS Team Build</span></span>
- <span data-ttu-id="17b9e-157">Internet Information Services (IIS) 7.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-157">Internet Information Services (IIS) 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="17b9e-158">Средство развертывания веб-служб IIS (веб-развертывания) 2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-158">IIS Web Deployment Tool (Web Deploy) 2.1</span></span>
- <span data-ttu-id="17b9e-159">Программа развертывания VSDBCMD.exe базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-159">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="17b9e-160">Другие учебники по этой серии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-160">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="17b9e-161">Это входит в состав последовательности пять учебники на веб-развертывания корпоративного уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-161">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-162">Ниже перечислены другие учебные материалы из серии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-162">These are other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="17b9e-163">[Развертывание веб-приложений в корпоративных сценариях](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-163">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-164">Это вводная содержимое предоставляет контекстные фона для учебника ряда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-164">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-165">Он описывает сценарий учебника, и показано, как задачи и пошаговые руководства, описанные на протяжении ряда помещаются в более широкого процесса управления жизненным циклом приложений (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-165">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="17b9e-166">[Веб-развертывания на предприятии](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-166">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-167">Этот учебник содержит общие сведения о файлах проектов MSBuild, WPP, веб-развертывания и других связанных технологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-167">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the WPP, Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-168">Объясняется, как можно использовать эти средства вместе Управление процессами развертывания сложной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-168">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="17b9e-169">[Настройка серверов для развертывания веб-](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-169">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-170">Этот учебник описывается настройка серверов Windows для поддержки различных сценариев развертывания, включая удаленный веб-развертывания пакета, используя службу агента веб-развертывания (удаленный агент) или веб-обработчик развертывания и развертывания удаленной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-170">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-171">Оно содержит инструкции о выборе метода соответствующие развертывания для вашей рабочей среде и описываются способы использования веб-фермы (WFF) реплицировать развернутых веб-приложений на веб-серверах в ферме серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-171">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="17b9e-172">[Настройка Team Foundation Server для развертывания веб-](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-172">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="17b9e-173">Этот учебник описывается настройка TFS для поддержки различных сценариев развертывания, включая автоматическое развертывание в рамках процесса CI и вручную активации развертываний определенные сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-173">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="17b9e-174">Вперед</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b9e-174">Next</span></span>](performing-a-what-if-deployment.md)
