---
title: Обработку ошибок в ASP.NET Core Блазор Apps
author: guardrex
description: Узнайте, как ASP.NET Core Блазор, как Блазор управляет необработанными исключениями и как разрабатывать приложения, которые обнаруживают и обрабатывают ошибки.
monikerRange: '>= aspnetcore-3.0'
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 10/31/2019
uid: blazor/handle-errors
ms.openlocfilehash: afcaa4d926c3e5f0a018897ce4b67b54574dae77
ms.sourcegitcommit: 77c8be22d5e88dd710f42c739748869f198865dd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "73426992"
---
# <a name="handle-errors-in-aspnet-core-blazor-apps"></a><span data-ttu-id="db6c0-103">Обработку ошибок в ASP.NET Core Блазор Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-103">Handle errors in ASP.NET Core Blazor apps</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-104">Автор: [Стив Сандерсон](https://github.com/SteveSandersonMS) (Steve Sanderson)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-104">By [Steve Sanderson](https://github.com/SteveSandersonMS)</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-105">В этой статье описывается, как Блазор управляет необработанными исключениями и разрабатывает приложения, которые обнаруживают и обрабатывают ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-105">This article describes how Blazor manages unhandled exceptions and how to develop apps that detect and handle errors.</span></span>

## <a name="how-the-blazor-framework-reacts-to-unhandled-exceptions"></a><span data-ttu-id="db6c0-106">Как платформа Блазор реагирует на необработанные исключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-106">How the Blazor framework reacts to unhandled exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-107">Блазор Server — это платформа с отслеживанием состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-107">Blazor Server is a stateful framework.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-108">Хотя пользователи взаимодействуют с приложением, они сохраняют подключение к серверу, известному как *канал*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-108">While users interact with an app, they maintain a connection to the server known as a *circuit*.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-109">Канал содержит экземпляры активных компонентов, а также многие другие аспекты состояния, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-109">The circuit holds active component instances, plus many other aspects of state, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="db6c0-110">Последние отображаемые выходные данные компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-110">The most recent rendered output of components.</span></span>
* <span data-ttu-id="db6c0-111">Текущий набор делегатов обработки событий, которые могут вызываться событиями на стороне клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-111">The current set of event-handling delegates that could be triggered by client-side events.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-112">Если пользователь открывает приложение на нескольких вкладках браузера, у него есть несколько независимых цепей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-112">If a user opens the app in multiple browser tabs, they have multiple independent circuits.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-113">Блазор обрабатывает большинство необработанных исключений как неустранимые для канала, где они происходят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-113">Blazor treats most unhandled exceptions as fatal to the circuit where they occur.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-114">Если канал завершается из-за необработанного исключения, пользователь может продолжить взаимодействие с приложением только путем перезагрузки страницы для создания нового канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-114">If a circuit is terminated due to an unhandled exception, the user can only continue to interact with the app by reloading the page to create a new circuit.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-115">Цепи за пределами того, что прерывается, являются цепями для других пользователей или других вкладок браузера, не затрагиваются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-115">Circuits outside of the one that's terminated, which are circuits for other users or other browser tabs, aren't affected.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-116">Этот сценарий аналогичен классу для настольных приложений, который аварийно завершает работу&mdash;сбой приложения должен быть перезапущен, но другие приложения не затрагиваются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-116">This scenario is similar to a desktop app that crashes&mdash;the crashed app must be restarted, but other apps aren't affected.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-117">Цепь завершается, когда необработанное исключение возникает по следующим причинам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-117">A circuit is terminated when an unhandled exception occurs for the following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="db6c0-118">Необработанное исключение часто оставляет цепь в неопределенном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-118">An unhandled exception often leaves the circuit in an undefined state.</span></span>
* <span data-ttu-id="db6c0-119">Нормальная работа приложения не может быть гарантирована после необработанного исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-119">The app's normal operation can't be guaranteed after an unhandled exception.</span></span>
* <span data-ttu-id="db6c0-120">В случае продолжения канала в приложении могут появиться уязвимости системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-120">Security vulnerabilities may appear in the app if the circuit continues.</span></span>

## <a name="manage-unhandled-exceptions-in-developer-code"></a><span data-ttu-id="db6c0-121">Управление необработанными исключениями в коде разработчика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-121">Manage unhandled exceptions in developer code</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-122">Чтобы продолжить работу приложения после возникновения ошибки, приложение должно иметь логику обработки ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-122">For an app to continue after an error, the app must have error handling logic.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-123">В последующих разделах этой статьи описываются потенциальные источники необработанных исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-123">Later sections of this article describe potential sources of unhandled exceptions.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-124">В рабочей среде не следует отображать сообщения об исключениях инфраструктуры или трассировки стека в пользовательском интерфейсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-124">In production, don't render framework exception messages or stack traces in the UI.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-125">Отрисовка сообщений об исключениях или трассировок стека может:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-125">Rendering exception messages or stack traces could:</span></span>

* <span data-ttu-id="db6c0-126">Раскрывать конфиденциальные сведения конечным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-126">Disclose sensitive information to end users.</span></span>
* <span data-ttu-id="db6c0-127">Помогите злонамеренному пользователю обнаружить слабые места в приложении, которое может нарушить безопасность приложения, сервера или сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-127">Help a malicious user discover weaknesses in an app that can compromise the security of the app, server, or network.</span></span>

## <a name="log-errors-with-a-persistent-provider"></a><span data-ttu-id="db6c0-128">Регистрация ошибок с помощью постоянного поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-128">Log errors with a persistent provider</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-129">При возникновении необработанного исключения исключение заносится в журнал <xref:Microsoft.Extensions.Logging.ILogger> экземпляров, настроенных в контейнере службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-129">If an unhandled exception occurs, the exception is logged to <xref:Microsoft.Extensions.Logging.ILogger> instances configured in the service container.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-130">По умолчанию приложения Блазор записывает выходные данные в консоль с помощью поставщика ведения журнала консоли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-130">By default, Blazor apps log to console output with the Console Logging Provider.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-131">Рассмотрите возможность входа в более постоянное расположение с поставщиком, который управляет размером журнала и поворотом журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-131">Consider logging to a more permanent location with a provider that manages log size and log rotation.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-132">Для получения дополнительной информации см. <xref:fundamentals/logging/index>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-132">For more information, see <xref:fundamentals/logging/index>.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-133">Во время разработки Блазор обычно отправляет полные сведения об исключениях в консоль браузера для облегчения отладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-133">During development, Blazor usually sends the full details of exceptions to the browser's console to aid in debugging.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-134">В рабочей среде подробные ошибки в консоли браузера по умолчанию отключены, что означает, что ошибки не отправляются клиентам, но все сведения об исключении все еще регистрируются на стороне сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-134">In production, detailed errors in the browser's console are disabled by default, which means that errors aren't sent to clients but the exception's full details are still logged server-side.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-135">Для получения дополнительной информации см. <xref:fundamentals/error-handling>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-135">For more information, see <xref:fundamentals/error-handling>.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-136">Необходимо решить, какие инциденты следует заносить в журнал, и уровень серьезности регистрируемых инцидентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-136">You must decide which incidents to log and the level of severity of logged incidents.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-137">Злонамеренные пользователи могут попытаться вызывать ошибки намеренно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-137">Hostile users might be able to trigger errors deliberately.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-138">Например, не заносить инцидент в журнал из ошибки, если в URL-адресе компонента, отображающего сведения о продукте, указан неизвестный `ProductId`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-138">For example, don't log an incident from an error where an unknown `ProductId` is supplied in the URL of a component that displays product details.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-139">Не все ошибки следует рассматривать как инциденты высокой серьезности для ведения журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-139">Not all errors should be treated as high-severity incidents for logging.</span></span>

## <a name="places-where-errors-may-occur"></a><span data-ttu-id="db6c0-140">Места, где могут возникнуть ошибки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-140">Places where errors may occur</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-141">Код платформы и приложения может вызывать необработанные исключения в любом из следующих расположений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-141">Framework and app code may trigger unhandled exceptions in any of the following locations:</span></span>

* [<span data-ttu-id="db6c0-142">Создание экземпляра компонента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-142">Component instantiation</span></span>](#component-instantiation)
* [<span data-ttu-id="db6c0-143">Методы жизненного цикла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-143">Lifecycle methods</span></span>](#lifecycle-methods)
* [<span data-ttu-id="db6c0-144">Логика отрисовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-144">Rendering logic</span></span>](#rendering-logic)
* [<span data-ttu-id="db6c0-145">Обработчики событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-145">Event handlers</span></span>](#event-handlers)
* [<span data-ttu-id="db6c0-146">Реализация компонента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-146">Component disposal</span></span>](#component-disposal)
* [<span data-ttu-id="db6c0-147">Взаимодействие JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-147">JavaScript interop</span></span>](#javascript-interop)
* [<span data-ttu-id="db6c0-148">Обработчики цепи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-148">Circuit handlers</span></span>](#circuit-handlers)
* [<span data-ttu-id="db6c0-149">Реализация цепи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-149">Circuit disposal</span></span>](#circuit-disposal)
* [<span data-ttu-id="db6c0-150">Предварительная подготовка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-150">Prerendering</span></span>](#prerendering)

<span data-ttu-id="db6c0-151">Предыдущие необработанные исключения описаны в следующих разделах этой статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-151">The preceding unhandled exceptions are described in the following sections of this article.</span></span>

### <a name="component-instantiation"></a><span data-ttu-id="db6c0-152">Создание экземпляра компонента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-152">Component instantiation</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-153">Когда Блазор создает экземпляр компонента:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-153">When Blazor creates an instance of a component:</span></span>

* <span data-ttu-id="db6c0-154">Вызывается конструктор компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-154">The component's constructor is invoked.</span></span>
* <span data-ttu-id="db6c0-155">Вызываются конструкторы любых служб одноэлементного внедрения, предоставляемых конструктору компонента через директиву [@inject](xref:blazor/dependency-injection#request-a-service-in-a-component) или атрибут [[Вставка]](xref:blazor/dependency-injection#request-a-service-in-a-component) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-155">The constructors of any non-singleton DI services supplied to the component's constructor via the [@inject](xref:blazor/dependency-injection#request-a-service-in-a-component) directive or the [[Inject]](xref:blazor/dependency-injection#request-a-service-in-a-component) attribute are invoked.</span></span> 

<span data-ttu-id="db6c0-156">Сбой канала, когда любой выполненный конструктор или метод задания для любого `[Inject]`ного свойства вызывает необработанное исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-156">A circuit fails when any executed constructor or a setter for any `[Inject]` property throws an unhandled exception.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-157">Исключение является неустранимым, так как платформе не удается создать экземпляр компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-157">The exception is fatal because the framework can't instantiate the component.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-158">Если логика конструктора может вызывать исключения, приложение должно выполнить перехват исключений с помощью оператора [try-catch](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/try-catch) с обработкой ошибок и ведением журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-158">If constructor logic may throw exceptions, the app should trap the exceptions using a [try-catch](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/try-catch) statement with error handling and logging.</span></span>

### <a name="lifecycle-methods"></a><span data-ttu-id="db6c0-159">Методы жизненного цикла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-159">Lifecycle methods</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-160">В течение времени существования компонента Блазор вызывает методы жизненного цикла:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-160">During the lifetime of a component, Blazor invokes lifecycle methods:</span></span>

* `OnInitialized` / `OnInitializedAsync`
* `OnParametersSet` / `OnParametersSetAsync`
* `ShouldRender` / `ShouldRenderAsync`
* `OnAfterRender` / `OnAfterRenderAsync`

<span data-ttu-id="db6c0-161">Если какой-либо метод жизненного цикла вызывает исключение синхронно или асинхронно, исключение является неустранимым для канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-161">If any lifecycle method throws an exception, synchronously or asynchronously, the exception is fatal to the circuit.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-162">Для компонентов, обрабатывающих ошибки в методах жизненного цикла, добавьте логику обработки ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-162">For components to deal with errors in lifecycle methods, add error handling logic.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-163">В следующем примере `OnParametersSetAsync` вызывает метод для получения продукта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-163">In the following example where `OnParametersSetAsync` calls a method to obtain a product:</span></span>

* <span data-ttu-id="db6c0-164">Исключение, вызванное в методе `ProductRepository.GetProductByIdAsync`, обрабатывается оператором `try-catch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-164">An exception thrown in the `ProductRepository.GetProductByIdAsync` method is handled by a `try-catch` statement.</span></span>
* <span data-ttu-id="db6c0-165">При выполнении блока `catch`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-165">When the `catch` block is executed:</span></span>
  * <span data-ttu-id="db6c0-166">`loadFailed` имеет значение `true`, которое используется для вывода сообщения об ошибке пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-166">`loadFailed` is set to `true`, which is used to display an error message to the user.</span></span>
  * <span data-ttu-id="db6c0-167">Ошибка заносится в журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-167">The error is logged.</span></span>

[!code-cshtml[](handle-errors/samples_snapshot/3.x/product-details.razor?highlight=11,27-39)]

### <a name="rendering-logic"></a><span data-ttu-id="db6c0-168">Логика отрисовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-168">Rendering logic</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-169">Декларативная разметка в файле компонента `.razor` компилируется в метод C# с именем `BuildRenderTree`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-169">The declarative markup in a `.razor` component file is compiled into a C# method called `BuildRenderTree`.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-170">Когда компонент подготавливается к просмотру, `BuildRenderTree` выполняет и создает структуру данных, описывающую элементы, текст и дочерние компоненты отображаемого компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-170">When a component renders, `BuildRenderTree` executes and builds up a data structure describing the elements, text, and child components of the rendered component.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-171">Логика отрисовки может вызывать исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-171">Rendering logic can throw an exception.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-172">Пример этого сценария происходит, когда `@someObject.PropertyName` вычисляется, но `@someObject` `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-172">An example of this scenario occurs when `@someObject.PropertyName` is evaluated but `@someObject` is `null`.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-173">Необработанное исключение, созданное логикой отрисовки, является неустранимым для канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-173">An unhandled exception thrown by rendering logic is fatal to the circuit.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-174">Чтобы предотвратить исключение пустой ссылки в логике отрисовки, проверьте объект `null` перед доступом к его членам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-174">To prevent a null reference exception in rendering logic, check for a `null` object before accessing its members.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-175">В следующем примере свойства `person.Address` недоступны, если `person.Address` `null`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-175">In the following example, `person.Address` properties aren't accessed if `person.Address` is `null`:</span></span>

[!code-cshtml[](handle-errors/samples_snapshot/3.x/person-example.razor?highlight=1)]

<span data-ttu-id="db6c0-176">В приведенном выше коде предполагается, что `person` не `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-176">The preceding code assumes that `person` isn't `null`.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-177">Часто структура кода гарантирует, что объект существует на момент подготовки компонента к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-177">Often, the structure of the code guarantees that an object exists at the time the component is rendered.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-178">В таких случаях нет необходимости проверять наличие `null` в логике отрисовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-178">In those cases, it isn't necessary to check for `null` in rendering logic.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-179">В предыдущем примере `person` может быть гарантированно существовать, поскольку `person` создается при создании экземпляра компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-179">In the prior example, `person` might be guaranteed to exist because `person` is created when the component is instantiated.</span></span>

### <a name="event-handlers"></a><span data-ttu-id="db6c0-180">Обработчики событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-180">Event handlers</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-181">Код на стороне клиента активирует вызовы C# кода при создании обработчиков событий с помощью:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-181">Client-side code triggers invocations of C# code when event handlers are created using:</span></span>

* `@onclick`
* `@onchange`
* <span data-ttu-id="db6c0-182">Другие атрибуты `@on...`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-182">Other `@on...` attributes</span></span>
* `@bind`

<span data-ttu-id="db6c0-183">В этих сценариях код обработчика событий может вызывать необработанное исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-183">Event handler code might throw an unhandled exception in these scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-184">Если обработчик событий создает необработанное исключение (например, запрос к базе данных завершается ошибкой), исключение является неустранимым для канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-184">If an event handler throws an unhandled exception (for example, a database query fails), the exception is fatal to the circuit.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-185">Если приложение вызывает код, который может завершиться ошибкой по внешним причинам, необходимо выполнить перехват исключений с помощью оператора [try-catch](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/try-catch) с обработкой ошибок и ведением журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-185">If the app calls code that could fail for external reasons, trap exceptions using a [try-catch](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/try-catch) statement with error handling and logging.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-186">Если пользовательский код не выполняет перехват и обработку исключения, платформа регистрирует исключение и завершает цепь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-186">If user code doesn't trap and handle the exception, the framework logs the exception and terminates the circuit.</span></span>

### <a name="component-disposal"></a><span data-ttu-id="db6c0-187">Реализация компонента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-187">Component disposal</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-188">Компонент может быть удален из пользовательского интерфейса, например, потому, что пользователь перешел на другую страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-188">A component may be removed from the UI, for example, because the user has navigated to another page.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-189">Когда компонент, реализующий <xref:System.IDisposable?displayProperty=fullName>, удаляется из пользовательского интерфейса, платформа вызывает метод <xref:System.IDisposable.Dispose*> компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-189">When a component that implements <xref:System.IDisposable?displayProperty=fullName> is removed from the UI, the framework calls the component's <xref:System.IDisposable.Dispose*> method.</span></span> 

<span data-ttu-id="db6c0-190">Если метод `Dispose` компонента создает необработанное исключение, исключение является неустранимым для канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-190">If the component's `Dispose` method throws an unhandled exception, the exception is fatal to the circuit.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-191">Если логика реализации может вызывать исключения, приложение должно выполнить перехват исключений с помощью оператора [try-catch](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/try-catch) с обработкой ошибок и ведением журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-191">If disposal logic may throw exceptions, the app should trap the exceptions using a [try-catch](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/try-catch) statement with error handling and logging.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-192">Дополнительные сведения об утилизации компонентов см. в разделе <xref:blazor/components#component-disposal-with-idisposable>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-192">For more information on component disposal, see <xref:blazor/components#component-disposal-with-idisposable>.</span></span>

### <a name="javascript-interop"></a><span data-ttu-id="db6c0-193">Взаимодействие с JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-193">JavaScript interop</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-194">`IJSRuntime.InvokeAsync<T>` позволяет коду .NET выполнять асинхронные вызовы среды выполнения JavaScript в браузере пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-194">`IJSRuntime.InvokeAsync<T>` allows .NET code to make asynchronous calls to the JavaScript runtime in the user's browser.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-195">При обработке ошибок с помощью `InvokeAsync<T>`применяются следующие условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-195">The following conditions apply to error handling with `InvokeAsync<T>`:</span></span>

* <span data-ttu-id="db6c0-196">Если вызов `InvokeAsync<T>` выполняется синхронно, возникает исключение .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-196">If a call to `InvokeAsync<T>` fails synchronously, a .NET exception occurs.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-197">Вызов `InvokeAsync<T>` может завершиться ошибкой, например, поскольку передаваемые аргументы не могут быть сериализованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-197">A call to `InvokeAsync<T>` may fail, for example, because the supplied arguments can't be serialized.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-198">Код разработчика должен перехватить исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-198">Developer code must catch the exception.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-199">Если код приложения в обработчике событий или в методе жизненного цикла компонента не обрабатывает исключение, полученное исключение является неустранимым для канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-199">If app code in an event handler or component lifecycle method doesn't handle an exception, the resulting exception is fatal to the circuit.</span></span>
* <span data-ttu-id="db6c0-200">Если вызов `InvokeAsync<T>` асинхронно завершается сбоем, <xref:System.Threading.Tasks.Task> .NET завершается ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-200">If a call to `InvokeAsync<T>` fails asynchronously, the .NET <xref:System.Threading.Tasks.Task> fails.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-201">Вызов `InvokeAsync<T>` может завершиться ошибкой, например, так как код на стороне JavaScript вызывает исключение или возвращает `Promise`, который был завершен как `rejected`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-201">A call to `InvokeAsync<T>` may fail, for example, because the JavaScript-side code throws an exception or returns a `Promise` that completed as `rejected`.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-202">Код разработчика должен перехватить исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-202">Developer code must catch the exception.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-203">При использовании оператора [await](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/await) рекомендуется обернуть вызов метода в инструкцию [try-catch](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/try-catch) с обработкой ошибок и ведением журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-203">If using the [await](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/await) operator, consider wrapping the method call in a [try-catch](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/try-catch) statement with error handling and logging.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-204">В противном случае сбой кода приводит к возникновению необработанного исключения, которое является неустранимым для канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-204">Otherwise, the failing code results in an unhandled exception that's fatal to the circuit.</span></span>
* <span data-ttu-id="db6c0-205">По умолчанию вызовы `InvokeAsync<T>` должны завершаться в течение определенной точки или в другом случае истекает время ожидания вызова. По умолчанию используется период ожидания в одну минуту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-205">By default, calls to `InvokeAsync<T>` must complete within a certain period or else the call times out. The default timeout period is one minute.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-206">Время ожидания защищает код от потери сетевого подключения или кода JavaScript, который никогда не отправляет обратно сообщение о завершении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-206">The timeout protects the code against a loss in network connectivity or JavaScript code that never sends back a completion message.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-207">Если время ожидания вызова истекает, полученный `Task` завершается с <xref:System.OperationCanceledException>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-207">If the call times out, the resulting `Task` fails with an <xref:System.OperationCanceledException>.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-208">Ловушка и обработка исключения с ведением журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-208">Trap and process the exception with logging.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-209">Аналогичным образом код JavaScript может инициировать вызовы методов .NET, указанных [атрибутом [жсинвокабле]](xref:blazor/javascript-interop#invoke-net-methods-from-javascript-functions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-209">Similarly, JavaScript code may initiate calls to .NET methods indicated by the [[JSInvokable] attribute](xref:blazor/javascript-interop#invoke-net-methods-from-javascript-functions).</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-210">Если эти методы .NET создают необработанное исключение:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-210">If these .NET methods throw an unhandled exception:</span></span>

* <span data-ttu-id="db6c0-211">Исключение не рассматривается как неустранимое для канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-211">The exception isn't treated as fatal to the circuit.</span></span>
* <span data-ttu-id="db6c0-212">`Promise` на стороне JavaScript отклоняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-212">The JavaScript-side `Promise` is rejected.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-213">Вы можете использовать код обработки ошибок либо на стороне .NET, либо на стороне JavaScript вызова метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-213">You have the option of using error handling code on either the .NET side or the JavaScript side of the method call.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-214">Для получения дополнительной информации см. <xref:blazor/javascript-interop>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-214">For more information, see <xref:blazor/javascript-interop>.</span></span>

### <a name="circuit-handlers"></a><span data-ttu-id="db6c0-215">Обработчики цепи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-215">Circuit handlers</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-216">Блазор позволяет коду определять *обработчик цепи*, который получает уведомления при изменении состояния канала пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-216">Blazor allows code to define a *circuit handler*, which receives notifications when the state of a user's circuit changes.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-217">Используются следующие состояния:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-217">The following states are used:</span></span>

* `initialized`
* `connected`
* `disconnected`
* `disposed`

<span data-ttu-id="db6c0-218">Управление уведомлениями осуществляется путем регистрации службы DI, которая наследуется от абстрактного базового класса `CircuitHandler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-218">Notifications are managed by registering a DI service that inherits from the `CircuitHandler` abstract base class.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-219">Если методы пользовательского обработчика цепи создают необработанное исключение, исключение является неустранимым для канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-219">If a custom circuit handler's methods throw an unhandled exception, the exception is fatal to the circuit.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-220">Чтобы допускать исключения в коде обработчика или вызывать методы, заключите код в один или несколько инструкций [try-catch](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/try-catch) с обработкой ошибок и ведением журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-220">To tolerate exceptions in a handler's code or called methods, wrap the code in one or more [try-catch](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/try-catch) statements with error handling and logging.</span></span>

### <a name="circuit-disposal"></a><span data-ttu-id="db6c0-221">Реализация цепи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-221">Circuit disposal</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-222">Когда цепь завершается из-за того, что пользователь отключился и платформа очищает состояние канала, платформа удаляет область DI цепи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-222">When a circuit ends because a user has disconnected and the framework is cleaning up the circuit state, the framework disposes of the circuit's DI scope.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-223">Удаление области удаляет все службы DI с областью действия цепи, реализующие <xref:System.IDisposable?displayProperty=fullName>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-223">Disposing the scope disposes any circuit-scoped DI services that implement <xref:System.IDisposable?displayProperty=fullName>.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-224">Если любая служба DI вызывает необработанное исключение во время удаления, платформа регистрирует исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-224">If any DI service throws an unhandled exception during disposal, the framework logs the exception.</span></span>

### <a name="prerendering"></a><span data-ttu-id="db6c0-225">Предварительная подготовка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-225">Prerendering</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-226">Компоненты блазор можно предварительно подготовить с помощью `Html.RenderComponentAsync`, чтобы их визуализированная HTML-разметка возвращалась как часть исходного HTTP-запроса пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-226">Blazor components can be prerendered using `Html.RenderComponentAsync` so that their rendered HTML markup is returned as part of the user's initial HTTP request.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-227">Это работает следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-227">This works by:</span></span>

* <span data-ttu-id="db6c0-228">Создание нового канала для всех предварительно отображенных компонентов, которые являются частью одной страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-228">Creating a new circuit for all of the prerendered components that are part of the same page.</span></span>
* <span data-ttu-id="db6c0-229">Создание исходного HTML-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-229">Generating the initial HTML.</span></span>
* <span data-ttu-id="db6c0-230">Рассматривая канал как `disconnected` до тех пор, пока браузер пользователя не установит подключение SignalR к тому же серверу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-230">Treating the circuit as `disconnected` until the user's browser establishes a SignalR connection back to the same server.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-231">Если соединение установлено, взаимодействие с каналом возобновляется, а HTML-разметка компонентов обновляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-231">When the connection is established, interactivity on the circuit is resumed and the components' HTML markup is updated.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-232">Если какой-либо компонент создает необработанное исключение во время предварительной отрисовки, например во время метода жизненного цикла или в логике отрисовки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-232">If any component throws an unhandled exception during prerendering, for example, during a lifecycle method or in rendering logic:</span></span>

* <span data-ttu-id="db6c0-233">Исключение является неустранимым для канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-233">The exception is fatal to the circuit.</span></span>
* <span data-ttu-id="db6c0-234">Исключение вызывается стеком вызовов из вызова `Html.RenderComponentAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-234">The exception is thrown up the call stack from the `Html.RenderComponentAsync` call.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-235">Таким образом, весь HTTP-запрос завершается ошибкой, если только исключение явно не перехвачено кодом разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-235">Therefore, the entire HTTP request fails unless the exception is explicitly caught by developer code.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-236">В нормальных обстоятельствах при сбое предварительной визуализации продолжение сборки и визуализации компонента не имеет смысла, так как не удается подготовить рабочий компонент к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-236">Under normal circumstances when prerendering fails, continuing to build and render the component doesn't make sense because a working component can't be rendered.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-237">Чтобы допускать ошибки, которые могут возникнуть во время предварительной подготовки, логика обработки ошибок должна размещаться внутри компонента, который может вызывать исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-237">To tolerate errors that may occur during prerendering, error handling logic must be placed inside a component that may throw exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-238">Используйте операторы [try-catch](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/try-catch) с обработкой ошибок и ведением журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-238">Use [try-catch](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/try-catch) statements with error handling and logging.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-239">Вместо заключения в оболочку вызова `RenderComponentAsync` в инструкции `try-catch` разместите логику обработки ошибок в компоненте, отображаемом `RenderComponentAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-239">Instead of wrapping the call to `RenderComponentAsync` in a `try-catch` statement, place error handling logic in the component rendered by `RenderComponentAsync`.</span></span>

## <a name="advanced-scenarios"></a><span data-ttu-id="db6c0-240">Расширенные сценарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-240">Advanced scenarios</span></span>

### <a name="recursive-rendering"></a><span data-ttu-id="db6c0-241">Рекурсивная визуализация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-241">Recursive rendering</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-242">Компоненты могут быть вложенными рекурсивно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-242">Components can be nested recursively.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-243">Это полезно для представления рекурсивных структур данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-243">This is useful for representing recursive data structures.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-244">Например, компонент `TreeNode` может отображать больше `TreeNode` компонентов для каждого из дочерних узлов узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-244">For example, a `TreeNode` component can render more `TreeNode` components for each of the node's children.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-245">При рекурсивной отрисовке Избегайте шаблонов программирования, которые приводят к бесконечной рекурсии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-245">When rendering recursively, avoid coding patterns that result in infinite recursion:</span></span>

* <span data-ttu-id="db6c0-246">Не следует рекурсивно подготавливать структуру данных, содержащую цикл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-246">Don't recursively render a data structure that contains a cycle.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-247">Например, не следует визуализировать узел дерева, дочерние элементы которого содержат сам себя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-247">For example, don't render a tree node whose children includes itself.</span></span>
* <span data-ttu-id="db6c0-248">Не создавайте цепочку макетов, содержащих цикл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-248">Don't create a chain of layouts that contain a cycle.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-249">Например, не создавайте макет, макет которого сам является.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-249">For example, don't create a layout whose layout is itself.</span></span>
* <span data-ttu-id="db6c0-250">Не разрешайте пользователю нарушать инварианты рекурсии (правила) с помощью ввода вредоносных данных или вызовов взаимодействия JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-250">Don't allow an end user to violate recursion invariants (rules) through malicious data entry or JavaScript interop calls.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-251">Бесконечные циклы во время подготовки к просмотру:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-251">Infinite loops during rendering:</span></span>

* <span data-ttu-id="db6c0-252">Приводит к тому, что процесс подготовки к просмотру будет выполняться бессрочно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-252">Causes the rendering process to continue forever.</span></span>
* <span data-ttu-id="db6c0-253">Эквивалентно созданию незавершенного цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-253">Is equivalent to creating an unterminated loop.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-254">В этих сценариях происходит зависание цепи, и поток обычно пытается выполнить следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-254">In these scenarios, the affected circuit hangs, and the thread usually attempts to:</span></span>

* <span data-ttu-id="db6c0-255">Потребляет столько процессорных ресурсов, сколько разрешено операционной системой, неопределенное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-255">Consume as much CPU time as permitted by the operating system, indefinitely.</span></span>
* <span data-ttu-id="db6c0-256">Использование неограниченного объема памяти сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-256">Consume an unlimited amount of server memory.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-257">Использование неограниченного объема памяти эквивалентно сценарию, в котором незавершенный цикл добавляет записи в коллекцию при каждой итерации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-257">Consuming unlimited memory is equivalent to the scenario where an unterminated loop adds entries to a collection on every iteration.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-258">Чтобы избежать бесконечного шаблона рекурсии, убедитесь, что рекурсивный код отрисовки содержит подходящие условия остановки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-258">To avoid infinite recursion patterns, ensure that recursive rendering code contains suitable stopping conditions.</span></span>

### <a name="custom-render-tree-logic"></a><span data-ttu-id="db6c0-259">Логика пользовательского дерева отрисовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-259">Custom render tree logic</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-260">Большинство компонентов Блазор реализуются как файлы *Razor* и компилируются для создания логики, которая работает с `RenderTreeBuilder` для отрисовки выходных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-260">Most Blazor components are implemented as *.razor* files and are compiled to produce logic that operates on a `RenderTreeBuilder` to render their output.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-261">Разработчик может вручную реализовать логику `RenderTreeBuilder` с помощью C# процедурного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-261">A developer may manually implement `RenderTreeBuilder` logic using procedural C# code.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-262">Для получения дополнительной информации см. <xref:blazor/components#manual-rendertreebuilder-logic>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-262">For more information, see <xref:blazor/components#manual-rendertreebuilder-logic>.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="db6c0-263">Использование логики построителя дерева ручного просмотра считается расширенным и небезопасным сценарием, не рекомендуемым для разработки общих компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-263">Use of manual render tree builder logic is considered an advanced and unsafe scenario, not recommended for general component development.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-264">При написании кода `RenderTreeBuilder` разработчик должен гарантировать правильность кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-264">If `RenderTreeBuilder` code is written, the developer must guarantee the correctness of the code.</span></span> <span data-ttu-id="db6c0-265">Например, разработчик должен убедиться в том, что:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-265">For example, the developer must ensure that:</span></span>

* <span data-ttu-id="db6c0-266">Вызовы `OpenElement` и `CloseElement` правильно сбалансированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-266">Calls to `OpenElement` and `CloseElement` are correctly balanced.</span></span>
* <span data-ttu-id="db6c0-267">Атрибуты добавляются только в нужные места.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-267">Attributes are only added in the correct places.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-268">Неправильная логика конструктора ручного отображения дерева может вызвать произвольное неопределенное поведение, включая сбои, зависания сервера и уязвимости системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-268">Incorrect manual render tree builder logic can cause arbitrary undefined behavior, including crashes, server hangs, and security vulnerabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="db6c0-269">Рассматривайте логику построителя дерева вручную на том же уровне сложности и с тем же уровнем *опасности* , что и при написании кода сборки или инструкций MSIL вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6c0-269">Consider manual render tree builder logic on the same level of complexity and with the same level of *danger* as writing assembly code or MSIL instructions by hand.</span></span>
