---
title: ASP.NET Core макеты Блазор
author: guardrex
description: Узнайте, как создавать многократно используемые компоненты макета для приложений Блазор.
monikerRange: '>= aspnetcore-3.0'
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 09/23/2019
uid: blazor/layouts
ms.openlocfilehash: 064ffafb8e7f3e76e5bd7bde0e06ef271fe92542
ms.sourcegitcommit: 79eeb17604b536e8f34641d1e6b697fb9a2ee21f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71211585"
---
# <a name="aspnet-core-blazor-layouts"></a>ASP.NET Core макеты Блазор

[Раинер стропек](https://www.timecockpit.com) и [Люк ЛаСаМ](https://github.com/guardrex)

Некоторые элементы приложения, такие как меню, сообщения об авторских правах и логотипы компании, обычно являются частью общего макета приложения и используются каждым компонентом в приложении. Копирование кода этих элементов во все компоненты приложения не является эффективным подходом&mdash;каждый раз, когда одному из элементов требуется обновление, каждый компонент должен быть обновлен. Такое дублирование сложно поддерживать и может привести к нестабильному содержимому с течением времени. *Разметки* решают эту проблему.

Технически, макет — это просто другой компонент. Макет определяется в шаблоне Razor или в C# коде и может использовать [привязку данных](xref:blazor/components#data-binding), [внедрение зависимостей](xref:blazor/dependency-injection)и сценарии других компонентов.

Чтобы превратить *компонент* в *Макет*, компонент:

* Наследует от `LayoutComponentBase`, который `Body` определяет свойство для отображаемого содержимого внутри макета.
* Использует синтаксис Razor `@Body` для указания расположения в разметке макета, в которой отображается содержимое.

В следующем образце кода показан шаблон Razor компонента макета *маинлайаут. Razor*. Макет наследует `LayoutComponentBase` и `@Body` задает между панелью навигации и нижним колонтитулом:

[!code-cshtml[](layouts/sample_snapshot/3.x/MainLayout.razor?highlight=1,13)]

В приложении, основанном на одном из шаблонов приложений блазор, `MainLayout` компонент (*маинлайаут. Razor*) находится в *общей* папке приложения.

## <a name="default-layout"></a>Макет по умолчанию

Укажите макет приложения по умолчанию в `Router` компоненте в файле *app. Razor* приложения. Следующий `Router` компонент, предоставляемый шаблонами блазор по умолчанию, задает `MainLayout` для компонента макет по умолчанию:

[!code-cshtml[](layouts/sample_snapshot/3.x/App1.razor?highlight=3)]

Чтобы предоставить макет `NotFound` по умолчанию для содержимого, `LayoutView` укажите для `NotFound` содержимого:

[!code-cshtml[](layouts/sample_snapshot/3.x/App2.razor?highlight=6-9)]

Дополнительные сведения `Router` о компоненте см. в <xref:blazor/routing>разделе.

Выбор макета в качестве макета по умолчанию в маршрутизаторе является полезной практикой, так как он может быть переопределен отдельно для каждого компонента или папки. Предпочитать использование маршрутизатора для настройки макета приложения по умолчанию, так как это наиболее общий способ.

## <a name="specify-a-layout-in-a-component"></a>Указание макета в компоненте

Используйте директиву `@layout` Razor, чтобы применить макет к компоненту. Компилятор преобразует `@layout` `LayoutAttribute`в, который применяется к классу Component.

Содержимое следующего `MasterList` компонента вставляется в в `MasterLayout` позиции `@Body`:

[!code-cshtml[](layouts/sample_snapshot/3.x/MasterList.razor?highlight=1)]

Указание макета непосредственно в компоненте переопределяет набор *макетов по умолчанию* в маршрутизаторе `@layout` или директиву, импортированную из *_Imports. Razor*.

## <a name="centralized-layout-selection"></a>Выбор централизованного макета

В каждой папке приложения может дополнительно содержаться файл шаблона с именем *_Imports. Razor*. Компилятор включает директивы, указанные в файле импорта, во всех шаблонах Razor в одной и той же папке и рекурсивно во всех ее вложенных папках. Таким образом, файл *_Imports. Razor* , `@layout MyCoolLayout` содержащий, гарантирует, что все компоненты в папке используются `MyCoolLayout`. Нет необходимости повторять добавление `@layout MyCoolLayout` во все файлы *. Razor* в папке и вложенных папках. `@using`директивы также применяются к компонентам таким же образом.

Импортируется следующий файл *_Imports. Razor* :

* `MyCoolLayout`.
* Все компоненты Razor в одной и той же папке и во всех вложенных папках.
* Пространство имен `BlazorApp1.Data` .
 
[!code-cshtml[](layouts/sample_snapshot/3.x/_Imports.razor)]

Файл *_Imports. Razor* аналогичен [файлу _ViewImports. cshtml для представлений и страниц Razor,](xref:mvc/views/layout#importing-shared-directives) но применяется специально к файлам компонентов Razor.

Указание макета в *_Imports. Razor* переопределяет макет, указанный в качестве макета маршрутизатора *по умолчанию*.

## <a name="nested-layouts"></a>Вложенные макеты

Приложения могут состоять из вложенных макетов. Компонент может ссылаться на макет, который, в свою очередь, ссылается на другой макет. Например, для создания структуры многоуровневого меню используются вложенные макеты.

В следующем примере показано, как использовать вложенные макеты. Файл *еписодескомпонент. Razor* — это компонент для вывода. Компонент ссылается на `MasterListLayout`:

[!code-cshtml[](layouts/sample_snapshot/3.x/EpisodesComponent.razor?highlight=1)]

Файл *мастерлистлайаут. Razor* предоставляет `MasterListLayout`. Макет ссылается на другой макет, `MasterLayout`в котором он отображается. `EpisodesComponent`отображается, где `@Body` отображается:

[!code-cshtml[](layouts/sample_snapshot/3.x/MasterListLayout.razor?highlight=1,9)]

Наконец, `MasterLayout` в *мастерлайаут. Razor* содержатся элементы макета верхнего уровня, такие как заголовок, главное меню и нижний колонтитул. `MasterListLayout``EpisodesComponent` при `@Body` отображении отображается следующее:

[!code-cshtml[](layouts/sample_snapshot/3.x/MasterLayout.razor?highlight=6)]

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

* <xref:mvc/views/layout>
