---
uid: mvc/overview/older-versions-1/controllers-and-routing/aspnet-mvc-controllers-overview-cs
title: "Общие сведения о ASP.NET MVC контроллера (C#) | Документы Microsoft"
author: StephenWalther
description: "В этом учебнике Стивен Вальтер представлены контроллеров ASP.NET MVC. Вы узнаете, как для создания новых контроллеров и возвращать различные типы действий res..."
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 02/16/2008
ms.topic: article
ms.assetid: b985c49a-3668-455c-a366-f85f6bc64b12
ms.technology: dotnet-mvc
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /mvc/overview/older-versions-1/controllers-and-routing/aspnet-mvc-controllers-overview-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 9e4ca745fa068b1813e01b131d53a0199cc47d5a
ms.sourcegitcommit: 9a9483aceb34591c97451997036a9120c3fe2baf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/10/2017
---
<a name="aspnet-mvc-controller-overview-c"></a>Общие сведения о ASP.NET MVC контроллера (C#)
====================
по [Стивен Вальтер](https://github.com/StephenWalther)

> В этом учебнике Стивен Вальтер представлены контроллеров ASP.NET MVC. Вы узнаете, как для создания новых контроллеров и возвращать различные типы результатов действий.


Этот учебник изучает темы ASP.NET MVC контроллеры действия контроллера и результаты действий. После завершения этого учебника вы сможете понять, как контроллеры используются для управления способом, когда посетитель взаимодействует с веб-сайта ASP.NET MVC.

## <a name="understanding-controllers"></a>Общее представление о контроллерах

Контроллеров MVC отвечают за отвечает на запросы, адресованные на веб-сайт ASP.NET MVC. Каждый запрос браузера сопоставляется конкретном контроллере. Например предположим, что введите следующий URL-адрес в адресную строку браузера:

`http://localhost/Product/Index/3`

В этом случае вызывается контроллер с именем ProductController. ProductController отвечает за создание ответа на запрос браузера. Например контроллер может вернуть конкретное представление браузера или контроллер может перенаправлять пользователя на другом контроллере.

Листинг 1 содержит простой контроллер с именем ProductController.

**Listing1 - Controllers\ProductController.cs**

[!code-csharp[Main](aspnet-mvc-controllers-overview-cs/samples/sample1.cs)]

Как видно из список 1 контроллера — это класс (класс Visual Basic .NET или C#). Контроллер — класс, производный от базового класса System.Web.Mvc.Controller. Поскольку контроллер наследует от этого базового класса, контроллер наследует несколько полезных методов для получения бесплатной (мы обсудим эти методы чуть позже).

## <a name="understanding-controller-actions"></a>Основные сведения о действиях контроллера

Контроллер предоставляет действия контроллера. Действие — это метод на контроллере, который вызывается при вводе определенный URL-адрес в адресную строку браузера. Например предположим, сделать запрос для следующего URL:

`http://localhost/Product/Index/3`

В этом случае метод Index() вызывается в классе ProductController. Метод Index() приведен пример действия контроллера.

Действие контроллера должен быть открытый метод класса контроллера. Методы C#, по умолчанию являются закрытые методы. Учтите, что любой открытый метод, который можно добавить в класс контроллера предоставляется как действия контроллера, автоматически (необходимо быть осторожным это так, как действие контроллера может вызываться кем-либо во вселенной просто введя правой URL-адрес в адресную строку браузера).

Существуют некоторые дополнительные требования, которые должны быть удовлетворены с помощью действия контроллера. Метод, который используется в качестве действия контроллера, не могут быть перегружены. Кроме того действия контроллера не может быть статическим методом. За исключением этого можно использовать практически любой метод, как действия контроллера.

## <a name="understanding-action-results"></a>Основные сведения о результатах действия

Возвращает действие контроллера называемое *результат действия*. Результат действия — возвращает в ответ на запрос браузера действия контроллера.

Платформа ASP.NET MVC поддерживает несколько типов результатов действий, в том числе:

1. ViewResult - представляет HTML и разметки.
2. EmptyResult - представляет никакого результата.
3. RedirectResult - представляет перенаправление на новый URL-адрес.
4. JsonResult - представляет результат нотации объектов JavaScript, который может использоваться в приложениях AJAX.
5. JavaScriptResult - представляет сценарий JavaScript.
6. ContentResult - представляет результат текста.
7. FileContentResult - представляет загружаемый файл (с двоичное содержимое).
8. FilePathResult - представляет загружаемый файл (с путем).
9. FileStreamResult - представляет загружаемый файл (с файлового потока).

Результаты этих действий наследуются от базового класса ActionResult.

В большинстве случаев действия контроллера возвращает ViewResult. Например действие контроллера индекса в списке 2 Возвращает ViewResult.

**Листинг 2 - Controllers\BookController.cs**

[!code-csharp[Main](aspnet-mvc-controllers-overview-cs/samples/sample2.cs)]

Если действие возвращает ViewResult, HTML возвращается в браузере. Метод Index() в списке 2 Возвращает представление с именем Index в браузере.

Обратите внимание, что Index() действие в списке 2 Возвращает ViewResult(). Вместо этого вызывается метод View() базового класса контроллера. Как правило вы не возвращают результат действия непосредственно. Вместо этого вызовите один из следующих методов базового класса контроллера.

1. Просмотр - возвращает результат действия ViewResult.
2. Перенаправить — возвращает результат действия RedirectResult.
3. RedirectToAction - возвращает результат действия RedirectToRouteResult.
4. RedirectToRoute - возвращает результат действия RedirectToRouteResult.
5. JSON - возвращает результат действия JsonResult.
6. JavaScriptResult - возвращает JavaScriptResult.
7. Содержания - возвращает результат действия ContentResult.
8. Файл - возвращает FileContentResult, FilePathResult или FileStreamResult в зависимости от параметров, переданного методу.

Таким образом Если требуется возвратить представление в браузере, вызовите метод View(). Если вы хотите перенаправить пользователя из одного контроллера действия к другому, можно вызвать метод RedirectToAction(). Например действие Details() в списке 3 отображает представление либо перенаправляет пользователя на Index() действие в зависимости от того, является ли параметр Id имеет значение.

**Листинг 3 - CustomerController.cs**

[!code-csharp[Main](aspnet-mvc-controllers-overview-cs/samples/sample3.cs)]

Результат действия ContentResult специальные. Результат действия ContentResult можно использовать для возвращения результата действия в виде обычного текста. Например метод Index() в листинге 4 возвращает сообщение, как обычный текст, а не как HTML.

**Листинг 4 - Controllers\StatusController.cs**

[!code-csharp[Main](aspnet-mvc-controllers-overview-cs/samples/sample4.cs)]

При вызове действия StatusController.Index() представления не возвращается. Вместо этого необработанный текст «Hello World!» возвращается в браузере.

Если действие контроллера возвращает результат, не результат действия — например, даты или целое число — затем результат заключается в ContentResult автоматически. Например при вызове действия Index() WorkController в листинге 5 даты возвращается в виде ContentResult автоматически.

**Список 5 - WorkController.cs**

[!code-csharp[Main](aspnet-mvc-controllers-overview-cs/samples/sample5.cs)]

Действие Index() в листинге 5 возвращает объект DateTime. Платформа ASP.NET MVC преобразует объект DateTime в строку и создает оболочку значения даты и времени в ContentResult автоматически. Обозреватель получает дату и время в виде обычного текста.

## <a name="summary"></a>Сводка

Цель этого учебника было для ознакомления с основными понятиями контроллеров ASP.NET MVC, действия контроллера и результаты действий контроллера. В первом разделе вы узнали, как добавление новых контроллеров в проект ASP.NET MVC. Далее вы узнали, как открытые методы контроллера доступны вселенной действия контроллера. Наконец мы рассмотрели различные типы результатов действий, которые могут быть возвращены из действия контроллера. В частности мы рассмотрели, как получить ViewResult, RedirectToActionResult и ContentResult из действия контроллера.

>[!div class="step-by-step"]
[Назад](creating-an-action-vb.md)
[Вперед](creating-custom-routes-cs.md)
