---
uid: web-forms/overview/moving-to-aspnet-20/data-source-controls
title: "Элементы управления источником данных | Документы Microsoft"
author: microsoft
description: "Элемент управления DataGrid в ASP.NET 1.x помечено как значительные улучшения в доступ к данным в веб-приложений. Однако это не было же прост, как были бы..."
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 02/20/2005
ms.topic: article
ms.assetid: 78fd0e92-f9c6-4e96-a5e9-0375b307a828
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/moving-to-aspnet-20/data-source-controls
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: f40189796d3e25e9c337768cf04fdbfa293cdc2f
ms.sourcegitcommit: 9a9483aceb34591c97451997036a9120c3fe2baf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/10/2017
---
<a name="data-source-controls"></a><span data-ttu-id="1300b-104">Элементы управления источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-104">Data Source Controls</span></span>
====================
<span data-ttu-id="1300b-105">по [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

> <span data-ttu-id="1300b-106">Элемент управления DataGrid в ASP.NET 1.x помечено как значительные улучшения в доступ к данным в веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-106">The DataGrid control in ASP.NET 1.x marked a great improvement in data access in Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-107">Однако это не было же прост, как были бы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-107">However, it wasn't as user-friendly as it could have been.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-108">Он по-прежнему требуется значительный объем кода, чтобы получить много полезных функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-108">It still required a considerable amount of code to obtain much useful functionality from it.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-109">Это модель при всех он стремится доступа к данным в 1.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-109">Such is the model in all data access endeavors in 1.x.</span></span>


<span data-ttu-id="1300b-110">Элемент управления DataGrid в ASP.NET 1.x помечено как значительные улучшения в доступ к данным в веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-110">The DataGrid control in ASP.NET 1.x marked a great improvement in data access in Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-111">Однако это не было же прост, как были бы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-111">However, it wasn't as user-friendly as it could have been.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-112">Он по-прежнему требуется значительный объем кода, чтобы получить много полезных функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-112">It still required a considerable amount of code to obtain much useful functionality from it.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-113">Это модель при всех он стремится доступа к данным в 1.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-113">Such is the model in all data access endeavors in 1.x.</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-114">ASP.NET 2.0 решает эту проблему с частично с элементами управления источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-114">ASP.NET 2.0 addresses this with in part with data source controls.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-115">Элементы управления источниками данных в ASP.NET 2.0 предоставляют разработчикам декларативную модель для получения данных, отображение данных и изменения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-115">The data source controls in ASP.NET 2.0 provide developers with a declarative model for retrieving data, displaying data, and editing data.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-116">Элементы управления источниками данных предназначена для согласованного представления данных к элементам управления с привязкой к данным независимо от источника этих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-116">The purpose of data source controls is to provide a consistent representation of data to data-bound controls regardless of the source of those data.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-117">В основе источников данных в ASP.NET 2.0 — это абстрактный класс DataSourceControl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-117">At the heart of the data source controls in ASP.NET 2.0 is the DataSourceControl abstract class.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-118">Класс DataSourceControl предоставляет базовую реализацию интерфейса IDataSource, а также интерфейса IListSource, который позволяет назначить элемент управления источником данных в качестве источника данных элемента управления с привязкой к данным (через свойство DataSourceId обсуждается далее) и предоставляют данные, указанные в виде списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-118">The DataSourceControl class provides a base implementation of the IDataSource interface and the IListSource interface, the latter of which allows you to assign the data source control as the DataSource of a data-bound control (via the new DataSourceId property discussed later) and expose the data therein as a list.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-119">Каждый список данных из элемента управления источником данных представляется как объект DataSourceView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-119">Each list of data from a data source control is exposed as a DataSourceView object.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-120">Интерфейс IDataSource предоставляется доступ к экземплярам DataSourceView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-120">Access to the DataSourceView instances is provided by the IDataSource interface.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-121">Например метод GetViewNames возвращает ICollection, который позволяет перечислять DataSourceViews связанного с элементом управления источником данных, а метод GetView позволяет получить доступ к конкретному экземпляру DataSourceView по имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-121">For example, the GetViewNames method returns an ICollection that allows you to enumerate the DataSourceViews associated with a particular data source control, and the GetView method allows you to access a particular DataSourceView instance by name.</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-122">Элементы управления источников данных имеют пользовательский интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-122">Data source controls have no user-interface.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-123">Они реализуются как серверные элементы управления, можно обеспечить декларативного синтаксиса и, чтобы они имели доступ к состоянию страницы при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-123">They are implemented as server controls so that they can support declarative syntax and so that they have access to page state if desired.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-124">Элементы управления источниками данных не отображают разметку HTML для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-124">Data source controls do not render any HTML markup to the client.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1300b-125">Как вы увидите позже, существует также кэшируется преимущества, полученные с помощью элементов управления источниками данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-125">As you'll see later, there are also caching benefits obtained by using data source controls.</span></span>


## <a name="storing-connection-strings"></a><span data-ttu-id="1300b-126">Хранение строк подключений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-126">Storing Connection Strings</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-127">Прежде чем мы перейдем по настройке источников данных, мы должны охватывать новая возможность в ASP.NET 2.0, касающиеся строк подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-127">Before we get into looking at how to configure data source controls, we should cover a new capability in ASP.NET 2.0 concerning connection strings.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-128">ASP.NET 2.0 появился новый раздел в файле конфигурации, который позволяет легко хранить строки подключения, которые можно считать динамически во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-128">ASP.NET 2.0 introduces a new section in the configuration file that allows you to easily store connection strings that can be read dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-129">&lt;ConnectionStrings&gt; раздел позволяет легко хранить строки подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-129">The &lt;connectionStrings&gt; section makes it easy to store connection strings.</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-130">В приведенном ниже фрагменте добавляет новую строку подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-130">The snippet below adds a new connection string.</span></span>

[!code-xml[Main](data-source-controls/samples/sample1.xml)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1300b-131">Как и в случае с &lt;appSettings&gt; разделе &lt;connectionStrings&gt; раздел появляется за пределами &lt;system.web&gt; в файле конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-131">Just as with the &lt;appSettings&gt; section, the &lt;connectionStrings&gt; section appears outside of the &lt;system.web&gt; section in the configuration file.</span></span>


<span data-ttu-id="1300b-132">Чтобы использовать эту строку подключения, можно использовать следующий синтаксис, при задании атрибут ConnectionString серверного элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-132">To use this connection string, you can use the following syntax when setting the ConnectionString attribute of a server control.</span></span>

[!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample2.aspx)]

<span data-ttu-id="1300b-133">&lt;ConnectionStrings&gt; раздел может быть также зашифрован, чтобы конфиденциальные сведения не предоставляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-133">The &lt;connectionStrings&gt; section can also be encrypted so that sensitive information is not exposed.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-134">Эту возможность будет рассматриваться в более поздней версии модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-134">That ability will be covered in a later module.</span></span>

## <a name="caching-data-sources"></a><span data-ttu-id="1300b-135">Кэширование источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-135">Caching Data Sources</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-136">Каждый DataSourceControl предоставляет четыре свойства для настройки кэширования; EnableCaching CacheDuration, CacheExpirationPolicy и CacheKeyDependency.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-136">Each DataSourceControl provides four properties for configuring caching; EnableCaching, CacheDuration, CacheExpirationPolicy, and CacheKeyDependency.</span></span>

## <a name="enablecaching"></a><span data-ttu-id="1300b-137">EnableCaching</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-137">EnableCaching</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-138">EnableCaching — это логическое свойство, которое определяет ли кэширование включено для элемента управления источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-138">EnableCaching is a Boolean property that determines whether or not caching is enabled for the data source control.</span></span>

## <a name="cacheduration-property"></a><span data-ttu-id="1300b-139">Свойство CacheDuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-139">CacheDuration Property</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-140">Свойства CacheDuration задает число секунд, кэш остается допустимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-140">The CacheDuration property sets the number of seconds that the cache remains valid.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-141">Присвоение этому свойству **0** приводит кэша остается действительным, пока не будет явно недействительными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-141">Setting this property to **0** causes the cache to remain valid until explicitly invalidated.</span></span>

## <a name="cacheexpirationpolicy-property"></a><span data-ttu-id="1300b-142">Свойство CacheExpirationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-142">CacheExpirationPolicy Property</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-143">Свойство CacheExpirationPolicy можно задать либо **абсолютный** или **скользящий**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-143">The CacheExpirationPolicy property can be set to either **Absolute** or **Sliding**.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-144">Установка абсолютный означает, что количество секунд, указанных в свойстве CacheDuration максимальное количество времени, данные будут кэшироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-144">Setting it to Absolute means that the maximum amount of time that the data will be cached is the number of seconds specified by the CacheDuration property.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-145">Присвойте ему значение скользящий, срок действия сбрасывается при выполнении каждой операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-145">By setting it to Sliding, the expiration time is reset when each operation is performed.</span></span>

## <a name="cachekeydependency-property"></a><span data-ttu-id="1300b-146">Свойство CacheKeyDependency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-146">CacheKeyDependency Property</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-147">Если указано строковое значение для свойства CacheKeyDependency, ASP.NET будет установлен новый зависимости кэша на основе этой строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-147">If a string value is specified for the CacheKeyDependency property, ASP.NET will set up a new cache dependency based on that string.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-148">Это позволяет явно делают кэш недействительным путем изменения или удаления CacheKeyDependency.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-148">This allows you to explicitly invalidate the cache by simply changing or removing the CacheKeyDependency.</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-149">**Важные**: Если олицетворение включено и доступ к источнику данных и/или содержимое данных основаны на учетных данных клиента, рекомендуется, кэширование отключено, установив EnableCaching значение False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-149">**Important**: If impersonation is enabled and access to the data source and/or content of data are based upon client identity, it is recommended that caching be disabled by setting EnableCaching to False.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-150">Если включено кэширование в этом сценарии, пользователя, отличного от пользователя, запросившего данные первоначально выдает запрос на авторизацию для источника данных не применяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-150">If caching is enabled in this scenario and a user other than the user who originally requested the data issues a request, authorization to the data source is not enforced.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-151">Данные просто будет предоставляться из кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-151">The data will simply be served from cache.</span></span>

## <a name="the-sqldatasource-control"></a><span data-ttu-id="1300b-152">Элемент управления SqlDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-152">The SqlDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-153">Элемент управления SqlDataSource позволяет разработчику для доступа к данным, которые хранятся в реляционной базе данных, поддерживающий ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-153">The SqlDataSource control allows a developer to access data stored in any relational database that supports ADO.NET.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-154">Он может получить доступ к базы данных SQL Server, поставщик System.Data.OleDb, поставщик System.Data.Odbc или System.Data.OracleClient поставщик для доступа к Oracle поставщиком System.Data.SqlClient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-154">It can use the System.Data.SqlClient provider to access a SQL Server database, the System.Data.OleDb provider, the System.Data.Odbc provider, or the System.Data.OracleClient provider to access Oracle.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-155">Таким образом SqlDataSource наверняка не используется только для доступа к данным в базе данных SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-155">Therefore, the SqlDataSource is certainly not only used for accessing data in a SQL Server database.</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-156">Чтобы использовать SqlDataSource, вы просто предоставить значение для свойства ConnectionString и укажите команду SQL или хранимую процедуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-156">In order to use the SqlDataSource, you simply provide a value for the ConnectionString property and specify a SQL command or stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-157">Элемент управления SqlDataSource берет на себя работы с базовой архитектуры ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-157">The SqlDataSource control takes care of working with the underlying ADO.NET architecture.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-158">Он открывается соединение, запрашивает источник данных или выполняет хранимую процедуру, возвращает данные и затем закрывает подключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-158">It opens the connection, queries the data source or executes the stored procedure, returns the data, and then closes the connection for you.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1300b-159">Поскольку класс DataSourceControl автоматически закрывает подключение, его следует уменьшить число вызовов клиента, созданные утечка подключения к базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-159">Because the DataSourceControl class automatically closes the connection for you, it should reduce the number of customer calls generated by leaking database connections.</span></span>


<span data-ttu-id="1300b-160">Приведенный далее фрагмент кода привязывает элемент управления DropDownList для элемента управления SqlDataSource с помощью строки подключения, которая хранится в файле конфигурации, как показано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-160">The code snippet below binds a DropDownList control to a SqlDataSource control using the connection string that is stored in the configuration file as shown above.</span></span>

[!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample3.aspx)]

<span data-ttu-id="1300b-161">Как показано выше, свойство DataSourceMode SqlDataSource режим для источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-161">As illustrated above, the DataSourceMode property of the SqlDataSource specifies the mode for the data source.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-162">В приведенном выше примере DataSourceMode имеет значение DataReader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-162">In the example above, the DataSourceMode is set to DataReader.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-163">В этом случае SqlDataSource вернет объект IDataReader, с помощью курсора однонаправленные и только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-163">In that case, the SqlDataSource will return an IDataReader object using a forward-only and read-only cursor.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-164">Указанный тип объекта, возвращаемого управляется поставщиком, который используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-164">The specified type of object that is returned is controlled by the provider that is used.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-165">В этом случае используется поставщиком System.Data.SqlClient, указанное в &lt;connectionStrings&gt; раздел файла web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-165">In this case, I'm using the System.Data.SqlClient provider as specified in the &lt;connectionStrings&gt; section of the web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-166">Таким образом, возвращаемый объект будет иметь тип SqlDataReader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-166">Therefore, the object that is returned will be of type SqlDataReader.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-167">Указывая значение DataSourceMode набора данных, данные могут храниться в наборе данных на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-167">By specifying a DataSourceMode value of DataSet, the data can be stored in a DataSet on the server.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-168">Этот режим позволяет добавлять компоненты, такие как сортировка, разбиение на страницы и т. д. Если я было привязки данных SqlDataSource для элемента управления GridView, я бы выбрали режим набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-168">This mode allows you to add features such as sorting, paging, etc. If I had been data-binding the SqlDataSource to a GridView control, I would have chosen the DataSet mode.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-169">Однако в случае DropDownList DataReader режим — правильный выбор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-169">However, in the case of a DropDownList, the DataReader mode is the correct choice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1300b-170">При кэшировании SqlDataSource или AccessDataSource, свойство DataSourceMode должно быть присвоено набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-170">When caching a SqlDataSource or an AccessDataSource, the DataSourceMode property must be set to DataSet.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-171">Включение кэширования с DataSourceMode объекта DataReader, возникнет исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-171">An exception will occur if you enable caching with a DataSourceMode of DataReader.</span></span>


## <a name="sqldatasource-properties"></a><span data-ttu-id="1300b-172">Свойства SqlDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-172">SqlDataSource Properties</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-173">Ниже приведены некоторые свойства элемента управления SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-173">The following are some of the properties of the SqlDataSource control.</span></span>

### <a name="cancelselectonnullparameter"></a><span data-ttu-id="1300b-174">CancelSelectOnNullParameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-174">CancelSelectOnNullParameter</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-175">Логическое значение, указывающее, отменяется ли команды select, если один из параметров имеет значение null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-175">A Boolean value that specifies whether a select command is canceled if one of the parameters is null.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-176">Значение true означает, что по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-176">True by default.</span></span>

### <a name="conflictdetection"></a><span data-ttu-id="1300b-177">ConflictDetection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-177">ConflictDetection</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-178">В ситуации, когда несколько пользователей может обновление источника данных в то же время свойство ConflictDetection определяет поведение элемента управления SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-178">In a situation where multiple users may be updating a data source at the same time, the ConflictDetection property determines the behavior of the SqlDataSource control.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-179">Это свойство возвращает одно из значений перечисления ConflictOptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-179">This property evaluates to one of the values of the ConflictOptions enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-180">Эти значения являются **CompareAllValues** и **OverwriteChanges**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-180">Those values are **CompareAllValues** and **OverwriteChanges**.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-181">Если задано значение OverwriteChanges последнего пользователя для записи данных в источнике данных перезаписывает все предыдущие изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-181">If set to OverwriteChanges, the last person to write data to the data source overwrites any previous changes.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-182">Однако если свойство ConflictDetection равно CompareAllValues, создается для столбцов, возвращаемых методом SelectCommand параметры и параметры также создаются для хранения исходных значений в каждом из этих столбцов, позволяя SqlDataSource для Определите ли, что значения изменились с момента выполнения SelectCommand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-182">However, if the ConflictDetection property is set to CompareAllValues, parameters get created for the columns returned by the SelectCommand and parameters are also created to hold the original values in each of those columns allowing the SqlDataSource to determine whether or not the values have changed since the SelectCommand was executed.</span></span>

### <a name="deletecommand"></a><span data-ttu-id="1300b-183">DeleteCommand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-183">DeleteCommand</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-184">Задает или возвращает строку SQL, используемую для удаления строк из базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-184">Sets or gets the SQL string used when deleting rows from the database.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-185">Это может быть SQL-запрос или имя хранимой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-185">This can either be a SQL query or a stored procedure name.</span></span>

### <a name="deletecommandtype"></a><span data-ttu-id="1300b-186">DeleteCommandType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-186">DeleteCommandType</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-187">Задает или возвращает тип команды delete, либо SQL-запрос (текст) или хранимой процедуры (Хранимая_процедура).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-187">Sets or gets the type of delete command, either a SQL query (Text) or a stored procedure (StoredProcedure).</span></span>

### <a name="deleteparameters"></a><span data-ttu-id="1300b-188">DeleteParameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-188">DeleteParameters</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-189">Возвращает параметры, используемые DeleteCommand SqlDataSourceView объекта, связанного с элементом управления SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-189">Returns the parameters that are used by the DeleteCommand of the SqlDataSourceView object associated with the SqlDataSource control.</span></span>

### <a name="oldvaluesparameterformatstring"></a><span data-ttu-id="1300b-190">OldValuesParameterFormatString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-190">OldValuesParameterFormatString</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-191">Это свойство используется для указания формата исходное значение параметров в случаях, где ConflictDetection является свойство CompareAllValues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-191">This property is used to specify the format of the original value parameters in cases where the ConflictDetection property is set to CompareAllValues.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-192">Значение по умолчанию — {0}, это означает, что первоначальных параметров значение будет иметь имя, совпадающее с именем исходный параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-192">The default is {0} which means that original value parameters will take the same name as the original parameter.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-193">Другими словами, если имя поля EmployeeID, исходное значение параметра будет @EmployeeID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-193">In other words, if the field name is EmployeeID, the original value parameter would be @EmployeeID.</span></span>

### <a name="selectcommand"></a><span data-ttu-id="1300b-194">SelectCommand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-194">SelectCommand</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-195">Задает или получает строку SQL, которая используется для получения данных из базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-195">Sets or gets the SQL string that is used to retrieve data from the database.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-196">Это может быть SQL-запрос или имя хранимой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-196">This can either be a SQL query or a stored procedure name.</span></span>

### <a name="selectcommandtype"></a><span data-ttu-id="1300b-197">SelectCommandType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-197">SelectCommandType</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-198">Задает или возвращает тип команды select, либо SQL-запрос (текст) или хранимой процедуры (Хранимая_процедура).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-198">Sets or gets the type of select command, either a SQL query (Text) or a stored procedure (StoredProcedure).</span></span>

### <a name="selectparameters"></a><span data-ttu-id="1300b-199">SelectParameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-199">SelectParameters</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-200">Возвращает параметры, используемые SqlDataSourceView объекта, связанного с элементом управления SqlDataSource SelectCommand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-200">Returns the parameters that are used by the SelectCommand of the SqlDataSourceView object associated with the SqlDataSource control.</span></span>

### <a name="sortparametername"></a><span data-ttu-id="1300b-201">SortParameterName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-201">SortParameterName</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-202">Возвращает или задает имя параметра хранимой процедуры, используемый при сортировке данных элемента управления источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-202">Gets or sets the name of a stored procedure parameter that is used when sorting data retrieved by the data source control.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-203">Допустимо только в том случае, если хранимая процедура имеет значение SelectCommandType.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-203">Valid only when SelectCommandType is set to StoredProcedure.</span></span>

### <a name="sqlcachedependency"></a><span data-ttu-id="1300b-204">SqlCacheDependency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-204">SqlCacheDependency</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-205">Строка, указывающая баз данных и таблиц, используемых в зависимости кэша SQL Server, разделенных точкой с запятой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-205">A semi-colon delimited string specifying the databases and tables used in a SQL Server cache dependency.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-206">(Зависимости кэша SQL обсуждаются в модуле в более поздней версии.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-206">(SQL cache dependencies will be discussed in a later module.)</span></span>

### <a name="updatecommand"></a><span data-ttu-id="1300b-207">UpdateCommand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-207">UpdateCommand</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-208">Задает или получает строку SQL, которая используется при обновлении данных в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-208">Sets or gets the SQL string that is used when updating data in the database.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-209">Это может быть SQL-запрос или имя хранимой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-209">This can either be a SQL query or a stored procedure name.</span></span>

### <a name="updatecommandtype"></a><span data-ttu-id="1300b-210">UpdateCommandType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-210">UpdateCommandType</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-211">Задает или возвращает тип команды обновления, либо SQL-запрос (текст) или хранимой процедуры (Хранимая_процедура).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-211">Sets or gets the type of update command, either a SQL query (Text) or a stored procedure (StoredProcedure).</span></span>

### <a name="updateparameters"></a><span data-ttu-id="1300b-212">UpdateParameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-212">UpdateParameters</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-213">Возвращает параметры, используемые UpdateCommand SqlDataSourceView объекта, связанного с элементом управления SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-213">Returns the parameters that are used by the UpdateCommand of the SqlDataSourceView object associated with the SqlDataSource control.</span></span>

## <a name="the-accessdatasource-control"></a><span data-ttu-id="1300b-214">Элемент управления AccessDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-214">The AccessDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-215">Элемент управления AccessDataSource является производным от класса SqlDataSource и используется для привязки данных к базе данных Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-215">The AccessDataSource control derives from the SqlDataSource class and is used to data-bind to a Microsoft Access database.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-216">Свойство ConnectionString для элемента управления AccessDataSource является свойством только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-216">The ConnectionString property for the AccessDataSource control is a read-only property.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-217">Вместо свойства ConnectionString, свойство DataFile используется для указания базы данных Access, как показано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-217">Instead of using the ConnectionString property, the DataFile property is used to point to the Access Database as shown below.</span></span>

[!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample4.aspx)]

<span data-ttu-id="1300b-218">AccessDataSource, всегда устанавливает ProviderName базовый SqlDataSource System.Data.OleDb и подключается к базе данных с помощью поставщика Microsoft.Jet.OLEDB.4.0 OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-218">The AccessDataSource will always set the ProviderName of the base SqlDataSource to System.Data.OleDb and connects to the database using the Microsoft.Jet.OLEDB.4.0 OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-219">Элемент управления AccessDataSource нельзя использовать для подключения к базе данных Access защищен паролем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-219">You cannot use the AccessDataSource control to connect to a password-protected Access database.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-220">При наличии подключения к базе данных защищен паролем, следует использовать элемент управления SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-220">If you have to connect to a password protected database, you should use the SqlDataSource control.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1300b-221">Доступа к базам данных, хранящихся в веб-сайт должен быть помещен в приложение\_каталог данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-221">Access databases stored within the Web site should be placed in the App\_Data directory.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-222">ASP.NET не позволит сохранять файлы в этом каталоге для просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-222">ASP.NET does not allow files in this directory to be browsed.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-223">Необходимо предоставить разрешения на чтение и запись в приложение учетной записи процесса\_каталог данных при использовании базы данных Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-223">You will need to grant the process account Read and Write permissions to the App\_Data directory when using Access databases.</span></span>


## <a name="the-xmldatasource-control"></a><span data-ttu-id="1300b-224">Элемент управления XmlDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-224">The XmlDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-225">XmlDataSource позволяет выполнить привязку данных XML-данных к элементам управления с привязкой к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-225">The XmlDataSource is used to data-bind XML data to data-bound controls.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-226">Можно привязать к XML-файл, используя свойство DataFile или можно привязать к XML-строку, используя свойство данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-226">You can bind to an XML file using the DataFile property or you can bind to an XML string using the Data property.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-227">XmlDataSource предоставляет XML-атрибуты в виде привязываемых полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-227">The XmlDataSource exposes XML attributes as bindable fields.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-228">В случаях, когда нужно выполнить привязку к значениям, которые не представлены в виде атрибутов необходимо использовать преобразование XSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-228">In cases where you need to bind to values that are not represented as attributes, you will need to use an XSL transform.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-229">Можно также использовать выражения XPath к XML-данные фильтра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-229">You can also use XPath expressions to filter XML data.</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-230">Рассмотрим следующий XML-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-230">Consider the following XML file:</span></span>

[!code-xml[Main](data-source-controls/samples/sample5.xml)]

<span data-ttu-id="1300b-231">Обратите внимание, что XmlDataSource использует свойство XPath *люди/Person* для фильтрации по просто &lt;лицо&gt; узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-231">Notice that the XmlDataSource uses an XPath property of *People/Person* in order to filter on just the &lt;Person&gt; nodes.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-232">Элемент DropDownList затем привязывает данные с помощью свойства DataTextField атрибуту «Фамилия».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-232">The DropDownList then data-binds to the LastName attribute using the DataTextField property.</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-233">Хотя управления XmlDataSource в основном используется для привязки данных к XML-данных только для чтения, можно изменить файл данных XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-233">While the XmlDataSource control is primarily used to data-bind to read-only XML data, it is possible to edit the XML data file.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-234">Обратите внимание, что в таких случаях автоматическая вставка, обновление и удаление данных в XML-файле не происходит автоматически, как и с другими элементами управления источниками данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-234">Note that in such cases, automatic insertion, updating, and deletion of information in the XML file does not happen automatically as it does with other data source controls.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-235">Вместо этого необходимо написать код, чтобы вручную изменить данные с помощью следующих методов элемента управления XmlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-235">Instead, you will have to write code to manually edit the data using the following methods of the XmlDataSource control.</span></span>

### <a name="getxmldocument"></a><span data-ttu-id="1300b-236">GetXmlDocument</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-236">GetXmlDocument</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-237">Возвращает объект XmlDocument, содержащий код XML, получаемых XmlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-237">Retrieves an XmlDocument object containing the XML code retrieved by the XmlDataSource.</span></span>

### <a name="save"></a><span data-ttu-id="1300b-238">Сохранение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-238">Save</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-239">Сохраняет в памяти XmlDocument в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-239">Saves the in-memory XmlDocument back to the data source.</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-240">Важно понимать, что метод Save будет работать только в том случае, если выполняются два следующих условия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-240">It's important to realize that the Save method will only work when the following two conditions are met:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1300b-241">Свойство DataFile XmlDataSource использует для привязки в XML-файл, а не свойство данных для привязки к данным XML в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-241">The XmlDataSource is using the DataFile property to bind to an XML file instead of the Data property to bind to in-memory XML data.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1300b-242">Преобразования не указана с помощью преобразования или TransformFile свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-242">No transformation is specified via the Transform or TransformFile property.</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-243">Обратите внимание, что метод Save может привести к непредвиденным результатам при вызове несколькими пользователями одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-243">Note also that the Save method can yield unexpected results when called by multiple users concurrently.</span></span>

## <a name="the-objectdatasource-control"></a><span data-ttu-id="1300b-244">Элемент управления ObjectDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-244">The ObjectDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-245">Элементы управления источников данных, которые мы рассмотрели вопросы к данному моменту являются отлично варианта 2 уровневого приложения где управления источником данных непосредственно подключается к хранилищу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-245">The data source controls that we have covered up to this point are excellent choices for two-tier applications where the data source control communicates directly to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-246">Однако во многих приложениях реальных, многоуровневые приложения где элемент управления источником данных может потребоваться связаться с бизнес-объект, который в свою очередь, взаимодействует с уровнем данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-246">However, many real-world applications are multi-tier applications where a data source control might need to communicate to a business object which, in turn, communicates with the data layer.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-247">В таких ситуациях ObjectDataSource заполняет спецификации хорошо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-247">In these situations, the ObjectDataSource fills the bill nicely.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-248">ObjectDataSource работает совместно с исходным объектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-248">The ObjectDataSource works in conjunction with a source object.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-249">Элемент управления ObjectDataSource создать экземпляр исходного объекта, вызывает указанный метод и удаления экземпляра объекта в области одного запроса, если объект имеет методы экземпляра вместо статических методов (Shared в Visual Basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-249">The ObjectDataSource control will create an instance of the source object, call the specified method, and dispose of the object instance all within the scope of a single request, if your object has instance methods instead of static methods (Shared in Visual Basic).</span></span> <span data-ttu-id="1300b-250">Таким образом ваш объект должен быть без сохранения состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-250">Therefore, your object must be stateless.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-251">То есть объект должен получить и освободить все необходимые ресурсы в диапазоне одного запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-251">That is, your object should acquire and release all required resources within the span of a single request.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-252">Можно выбрать способ создания исходного объекта путем обработки события ObjectCreating элемента управления ObjectDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-252">You can control how the source object is created by handling the ObjectCreating event of the ObjectDataSource control.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-253">Можно создать экземпляр объекта источника и задайте для свойства ObjectInstance класса ObjectDataSourceEventArgs к этому экземпляру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-253">You can create an instance of the source object, and then set the ObjectInstance property of the ObjectDataSourceEventArgs class to that instance.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-254">Элемент управления ObjectDataSource будет использовать экземпляр, созданные в событии ObjectCreating вместо того чтобы создавать свой собственный экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-254">The ObjectDataSource control will use the instance that is created in the ObjectCreating event instead of creating an instance on its own.</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-255">Если исходный объект для элемента управления ObjectDataSource предоставляет открытые статические методы (Shared в Visual Basic), которые могут быть вызваны для извлечения и изменения данных, элемент управления ObjectDataSource будет вызывать эти методы напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-255">If the source object for an ObjectDataSource control exposes public static methods (Shared in Visual Basic) that can be called to retrieve and modify data, an ObjectDataSource control will call those methods directly.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-256">Если элемент управления ObjectDataSource необходимо создать экземпляр исходного объекта для вызова метода, объект должен включать открытый конструктор, который не принимает никаких параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-256">If an ObjectDataSource control must create an instance of the source object in order to make method calls, the object must include a public constructor that takes no parameters.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-257">Элемент управления ObjectDataSource будет вызвать этот конструктор, когда он создает новый экземпляр объекта источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-257">The ObjectDataSource control will call this constructor when it creates a new instance of the source object.</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-258">Если исходный объект не содержит открытый конструктор без параметров, можно создать экземпляр исходного объекта, который будет использоваться элементом управления ObjectDataSource в событии ObjectCreating.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-258">If the source object does not contain a public constructor without parameters, you can create an instance of the source object that will be used by the ObjectDataSource control in the ObjectCreating event.</span></span>

## <a name="specifying-object-methods"></a><span data-ttu-id="1300b-259">Задание методов объекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-259">Specifying Object Methods</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-260">Исходный объект для элемента управления ObjectDataSource может содержать любое число методов, используемых для выбора, вставки, обновления или удаления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-260">The source object for an ObjectDataSource control can contain any number of methods that are used to select, insert, update, or delete data.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-261">Эти методы вызываются с помощью элемента управления ObjectDataSource на основе имени метода, определяемого с помощью элемента управления ObjectDataSource свойство SelectMethod, InsertMethod, UpdateMethod и DeleteMethod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-261">These methods are called by the ObjectDataSource control based on the name of the method, as identified by using either the SelectMethod, InsertMethod, UpdateMethod, or DeleteMethod property of the ObjectDataSource control.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-262">Исходный объект также может включать необязательный SelectCount метод, который определяется с помощью элемента управления ObjectDataSource, используя свойство SelectCountMethod, которое возвращает количество общее число объектов в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-262">The source object can also include an optional SelectCount method, which is identified by the ObjectDataSource control using the SelectCountMethod property, that returns the count of the total number of objects at the data source.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-263">Элемент управления ObjectDataSource вызовет метод SelectCount после вызова метода Select для получения общее число записей в источнике данных для использования при разбиении на страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-263">The ObjectDataSource control will call the SelectCount method after a Select method has been called to retrieve the total number of records at the data source for use when paging.</span></span>

## <a name="lab-using-data-source-controls"></a><span data-ttu-id="1300b-264">Лаборатории с использованием элементов управления источниками данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-264">Lab Using Data Source Controls</span></span>

## <a name="exercise-1---displaying-data-with-the-sqldatasource-control"></a><span data-ttu-id="1300b-265">Упражнение 1. Отображение данных с помощью элемента управления SqlDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-265">Exercise 1 - Displaying Data with the SqlDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-266">Следующее упражнение использует элемент управления SqlDataSource для подключения к базе данных Northwind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-266">The following exercise uses the SqlDataSource control to connect to the Northwind database.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-267">Предполагается, что имеется доступ к базе данных "Борей" в экземпляре SQL Server 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-267">It assumes that you have access to the Northwind database on a SQL Server 2000 instance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1300b-268">Создайте новый веб-узел ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-268">Create a new ASP.NET Web site.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1300b-269">Добавьте новый файл web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-269">Add a new web.config file.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="1300b-270">Правой кнопкой мыши проект в обозревателе решений и выберите команду Добавить новый элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-270">Right-click on the project in Solution Explorer and click Add New Item.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="1300b-271">Выберите файл веб-конфигурации из списка шаблонов и нажмите кнопку Добавить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-271">Choose Web Configuration File from the list of templates and click Add.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1300b-272">Изменить &lt;connectionStrings&gt; следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-272">Edit the &lt;connectionStrings&gt; section as follows:</span></span> 

    [!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample6.aspx)]
4. <span data-ttu-id="1300b-273">Переключитесь в представление кода и добавьте атрибут ConnectionString и SelectCommand атрибут для &lt;asp: SqlDataSource&gt; управления следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-273">Switch to Code view and add a ConnectionString attribute and a SelectCommand attribute to the &lt;asp:SqlDataSource&gt; control as follows:</span></span> 

    [!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample7.aspx)]
5. <span data-ttu-id="1300b-274">В режиме конструктора добавьте новый элемент управления GridView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-274">From Design view, add a new GridView control.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1300b-275">Из раскрывающегося списка выберите источник данных, в меню Задачи GridView выберите SqlDataSource1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-275">From the Choose Data Source dropdown in the GridView Tasks menu, choose SqlDataSource1.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1300b-276">Щелкните правой кнопкой мыши файл Default.aspx и выберите представление в браузере, в меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-276">Right-click on Default.aspx and choose View in Browser from the menu.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-277">Нажмите кнопку "Да", при запросе на сохранение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-277">Click Yes when prompted to save.</span></span>
8. <span data-ttu-id="1300b-278">GridView отображает данные из таблицы Products.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-278">The GridView displays the data from the Products table.</span></span>

## <a name="exercise-2---editing-data-with-the-sqldatasource-control"></a><span data-ttu-id="1300b-279">Упражнение 2 - изменение данных с помощью элемента управления SqlDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-279">Exercise 2 - Editing Data with the SqlDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-280">Следующее упражнение демонстрирует для связывания данных DropDownList управлять с помощью декларативного синтаксиса и позволяет изменять данные, представленные в DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-280">The following exercise demonstrates how to data bind a DropDownList control using the declarative syntax and allows you to edit the data presented in the DropDownList control.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1300b-281">В режиме конструктора удалите элемент управления GridView из Default.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-281">In Design view, delete the GridView control from Default.aspx.</span></span> 

    <span data-ttu-id="1300b-282">**Важные**: пропустить этот элемент управления SqlDataSource на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-282">**Important**: Leave the SqlDataSource control on the page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1300b-283">Добавьте элемент управления DropDownList Default.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-283">Add a DropDownList control to Default.aspx.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1300b-284">Переключитесь в режим конструктора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-284">Switch to Source view.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1300b-285">Добавьте атрибут DataSourceId DataTextField и DataValueField используются, чтобы &lt;asp: DropDownList&gt; управления следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-285">Add a DataSourceId, DataTextField, and DataValueField attribute to the &lt;asp:DropDownList&gt; control as follows:</span></span> 

    [!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample8.aspx)]
5. <span data-ttu-id="1300b-286">Сохраните файл Default.aspx и откройте его в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-286">Save Default.aspx and view it in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-287">Обратите внимание, что DropDownList содержит все продукты из базы данных Northwind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-287">Note that the DropDownList contains all of the products from the Northwind database.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1300b-288">Закройте браузер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-288">Close the browser.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1300b-289">В представлении источника Default.aspx добавьте новый элемент управления TextBox под элементом управления DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-289">In Source view of Default.aspx, add a new TextBox control below the DropDownList control.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-290">Измените свойство идентификатора текстового поля на txtProductName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-290">Change the ID property of the TextBox to txtProductName.</span></span>
8. <span data-ttu-id="1300b-291">В разделе управления TextBox добавьте новый элемент управления Button.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-291">Under the TextBox control, add a new Button control.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-292">Измените свойство ID кнопки btnUpdate и значение свойства Text на **обновление название продукта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-292">Change the ID property of the Button to btnUpdate and the Text property to **Update Product Name**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="1300b-293">В представлении источника Default.aspx добавьте свойство UpdateCommand и два новых UpdateParameters SqlDataSource тег следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-293">In Source view of Default.aspx, add an UpdateCommand property and two new UpdateParameters to the SqlDataSource tag as follows:</span></span> 

    [!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample9.aspx)]

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1300b-294">Обратите внимание, что два обновления параметры (ProductName и ProductID), добавленные в этот код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-294">Note that there are two update parameters (ProductName and ProductID) added in this code.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-295">Эти параметры сопоставляются с свойство Text txtProductName текстовое поле и свойство SelectedValue ddlProducts DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-295">These parameters are mapped to the Text property of the txtProductName TextBox and the SelectedValue property of the ddlProducts DropDownList.</span></span>
10. <span data-ttu-id="1300b-296">Переключитесь в конструктор и дважды щелкните элемент управления Button, чтобы добавить обработчик событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-296">Switch to Design view and double-click on the Button control to add an event handler.</span></span>
11. <span data-ttu-id="1300b-297">Добавьте следующий код btnUpdate\_щелкните кода:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-297">Add the following code to the btnUpdate\_Click code:</span></span> 

    [!code-csharp[Main](data-source-controls/samples/sample10.cs)]
12. <span data-ttu-id="1300b-298">Щелкните правой кнопкой мыши файл Default.aspx и выберите для просмотра в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-298">Right-click on Default.aspx and choose to view it in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-299">Когда будет предложено сохранить все изменения, нажмите кнопку "Да".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-299">Click Yes when prompted to save all changes.</span></span>
13. <span data-ttu-id="1300b-300">ASP.NET 2.0 разрешить разделяемых классов для компиляции во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-300">ASP.NET 2.0 partial classes allow for compilation at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-301">Создать приложение, чтобы вступили в силу изменения кода необязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-301">It is not necessary to build an application in order to see code changes take effect.</span></span>
14. <span data-ttu-id="1300b-302">Выберите продукт в элементе управления DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-302">Select a product from the DropDownList.</span></span>
15. <span data-ttu-id="1300b-303">Введите новое имя для выбранного продукта в текстовом поле и нажмите кнопку обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-303">Enter a new name for the selected product in the TextBox and then click the Update button.</span></span>
16. <span data-ttu-id="1300b-304">Имя продукта будет обновлено в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-304">The product name is updated in the database.</span></span>

## <a name="exercise-3-using-the-objectdatasource-control"></a><span data-ttu-id="1300b-305">Упражнение 3, с помощью элемента управления ObjectDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-305">Exercise 3 Using the ObjectDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="1300b-306">В этом упражнении будет показано использование элемента управления ObjectDataSource и исходный объект для взаимодействия с базой данных "Борей".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-306">This exercise will demonstrate how to use the ObjectDataSource control and a source object to interact with the Northwind database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1300b-307">Правой кнопкой мыши проект в обозревателе решений и выберите команду Добавить новый элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-307">Right-click on the project in Solution Explorer and click on Add New Item.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1300b-308">В списке шаблонов выберите веб-форма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-308">Select Web Form in the templates list.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-309">Измените имя на object.aspx и нажмите кнопку Добавить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-309">Change the name to object.aspx and click Add.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1300b-310">Правой кнопкой мыши проект в обозревателе решений и выберите команду Добавить новый элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-310">Right-click on the project in Solution Explorer and click on Add New Item.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1300b-311">В списке шаблонов выберите класс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-311">Select Class in the templates list.</span></span> <span data-ttu-id="1300b-312">Измените имя класса NorthwindData.cs и нажмите кнопку Добавить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-312">Change the name of the class to NorthwindData.cs and click Add.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1300b-313">Нажмите "Да" при появлении запроса добавьте в класс приложения\_папки с кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-313">Click Yes when prompted to add the class to the App\_Code folder.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1300b-314">Добавьте следующий код в файл NorthwindData.cs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-314">Add the following code to the NorthwindData.cs file:</span></span> 

    [!code-csharp[Main](data-source-controls/samples/sample11.cs)]
7. <span data-ttu-id="1300b-315">Добавьте следующий код к представлению источника object.aspx:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-315">Add the following code to the Source view of object.aspx:</span></span> 

    [!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample12.aspx)]
8. <span data-ttu-id="1300b-316">Сохранить все файлы и обзор object.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-316">Save all files and browse object.aspx.</span></span>
9. <span data-ttu-id="1300b-317">Взаимодействовать с интерфейсом, просмотрев сведения, редактирование сотрудников, добавление сотрудников и удаление сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1300b-317">Interact with the interface by viewing details, editing employees, adding employees, and deleting employees.</span></span>
