---
title: "Привязка модели"
author: rachelappel
description: "Сведения о привязке модели в ASP.NET Core MVC"
manager: wpickett
ms.assetid: 0be164aa-1d72-4192-bd6b-192c9c301164
ms.author: rachelap
ms.date: 01/22/2018
ms.prod: asp.net-core
ms.technology: aspnet
ms.topic: article
uid: mvc/models/model-binding
ms.openlocfilehash: d64d2792d7c682f9112133be1b9d129b2fc8a048
ms.sourcegitcommit: a510f38930abc84c4b302029d019a34dfe76823b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/30/2018
---
# <a name="model-binding"></a><span data-ttu-id="a7342-103">Привязка модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-103">Model Binding</span></span>

<span data-ttu-id="a7342-104">Автор: [Рэйчел Аппель](https://github.com/rachelappel) (Rachel Appel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-104">By [Rachel Appel](https://github.com/rachelappel)</span></span>

## <a name="introduction-to-model-binding"></a><span data-ttu-id="a7342-105">Общие сведения о привязке модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-105">Introduction to model binding</span></span>

<span data-ttu-id="a7342-106">Привязка модели в ASP.NET Core MVC сопоставляет данные из HTTP-запросов с параметрами методов действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-106">Model binding in ASP.NET Core MVC maps data from HTTP requests to action method parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-107">Параметры могут быть простыми типами, такими как строки, целые числа или значения с плавающей запятой, или они могут быть сложными типами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-107">The parameters may be simple types such as strings, integers, or floats, or they may be complex types.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-108">Это отличная возможность в MVC, так как сопоставление входящих данных с аналогами часто является повторяющейся операцией независимо от размера и сложности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-108">This is a great feature of MVC because mapping incoming data to a counterpart is an often repeated scenario, regardless of size or complexity of the data.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-109">В MVC эта проблема решается путем абстрагирования привязки, поэтому разработчикам не нужно переписывать незначительно отличающуюся версию одного и того же кода в каждом приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-109">MVC solves this problem by abstracting binding away so developers don't have to keep rewriting a slightly different version of that same code in every app.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-110">Написание собственного кода для преобразователя типов занимает много времени и подвержено ошибкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-110">Writing your own text to type converter code is tedious, and error prone.</span></span>

## <a name="how-model-binding-works"></a><span data-ttu-id="a7342-111">Принцип действия привязки модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-111">How model binding works</span></span>

<span data-ttu-id="a7342-112">Когда MVC получает HTTP-запрос, он направляет его в определенный метод действия контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-112">When MVC receives an HTTP request, it routes it to a specific action method of a controller.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-113">Он определяет, какой метод действия необходимо запустить с учетом данных маршрута, а затем привязывает значения из HTTP-запроса к параметрам метода действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-113">It determines which action method to run based on what is in the route data, then it binds values from the HTTP request to that action method's parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-114">Например, рассмотрим следующий URL-адрес:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-114">For example, consider the following URL:</span></span>

`http://contoso.com/movies/edit/2`

<span data-ttu-id="a7342-115">Поскольку шаблон маршрута имеет вид `{controller=Home}/{action=Index}/{id?}`, направляет `movies/edit/2` в контроллер `Movies`, и его метод действия `Edit`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-115">Since the route template looks like this, `{controller=Home}/{action=Index}/{id?}`, `movies/edit/2` routes to the `Movies` controller, and its `Edit` action method.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-116">Он также принимает необязательный параметр `id`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-116">It also accepts an optional parameter called `id`.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-117">Код для метода действия должен выглядеть примерно следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-117">The code for the action method should look something like this:</span></span>

```csharp
public IActionResult Edit(int? id)
   ```

<span data-ttu-id="a7342-118">Примечание. Строки в URL-адресе не учитывают регистр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-118">Note: The strings in the URL route are not case sensitive.</span></span>

<span data-ttu-id="a7342-119">MVC попытается привязать данные запроса к параметрам действия по имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-119">MVC will try to bind request data to the action parameters by name.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-120">MVC будет искать значения для каждого параметра, используя имя параметра и имена его открытых задаваемых свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-120">MVC will look for values for each parameter using the parameter name and the names of its public settable properties.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-121">В приведенном выше примере единственным параметром действия является `id`, который MVC привязывает к значению с тем же именем в значениях маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-121">In the above example, the only action parameter is named `id`, which MVC binds to the value with the same name in the route values.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-122">Помимо значений маршрута, MVC будет привязывать данные из различных частей запроса, следуя установленному порядку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-122">In addition to route values MVC will bind data from various parts of the request and it does so in a set order.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-123">Ниже приведен список источников данных в порядке, в котором их просматривает привязка модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-123">Below is a list of the data sources in the order that model binding looks through them:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7342-124">`Form values`. Это значения формы, включаемые в HTTP-запрос с помощью метода POST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-124">`Form values`: These are form values that go in the HTTP request using the POST method.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-125">(включая запросы POST jQuery)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-125">(including jQuery POST requests).</span></span>

2. <span data-ttu-id="a7342-126">`Route values`. Набор значений маршрута, предоставляемых функцией [маршрутизации](xref:fundamentals/routing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-126">`Route values`: The set of route values provided by [Routing](xref:fundamentals/routing)</span></span>

3. <span data-ttu-id="a7342-127">`Query strings`. Часть строки запроса URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-127">`Query strings`: The query string part of the URI.</span></span>

<!-- DocFX BUG
The link works but generates an error when building with DocFX
@fundamentals/routing
[Routing](xref:fundamentals/routing)
-->

<span data-ttu-id="a7342-128">Примечание. Значения форм, данные маршрутов и строки запросов хранятся как пары "имя-значение".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-128">Note: Form values, route data, and query strings are all stored as name-value pairs.</span></span>

<span data-ttu-id="a7342-129">Так как привязка модели запросила ключ `id`, а в значениях формы нет ничего с именем `id`, она перешла к поиску ключа в значениях маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-129">Since model binding asked for a key named `id` and there's nothing named `id` in the form values, it moved on to the route values looking for that key.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-130">В нашем примере найдено совпадение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-130">In our example, it's a match.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-131">Выполняется привязка, а значение преобразуется в целое число 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-131">Binding happens, and the value is converted to the integer 2.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-132">Тот же запрос с использованием Edit(string id) приведет к преобразованию в строку "2".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-132">The same request using Edit(string id) would convert to the string "2".</span></span>

<span data-ttu-id="a7342-133">Пока в примере используются простые типы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-133">So far the example uses simple types.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-134">В MVC простыми типами являются любые типы-примитивы .NET или типы с преобразователем строковых типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-134">In MVC simple types are any .NET primitive type or type with a string type converter.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-135">Если бы параметром метода действия был класс, такой как тип `Movie`, который в качестве свойств содержал простые и сложные типы, привязка модели MVC обработала бы его соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-135">If the action method's parameter were a class such as the `Movie` type, which contains both simple and complex types as properties, MVC's model binding will still handle it nicely.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-136">При поиске совпадений она использует отражение и рекурсию для обхода свойств сложных типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-136">It uses reflection and recursion to traverse the properties of complex types looking for matches.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-137">Для привязки значений к свойствам привязка модели ищет шаблон *имя_параметра.имя_свойства*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-137">Model binding looks for the pattern *parameter_name.property_name* to bind values to properties.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-138">Если она не находит совпадающие значения этого вида, будет предпринята попытка привязки с помощью только имени свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-138">If it doesn't find matching values of this form, it will attempt to bind using just the property name.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-139">Для таких типов, например типов `Collection`, привязка модели ищет совпадения с *имя_параметра [индекс]* или просто *[индекс]*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-139">For those types such as `Collection` types, model binding looks for matches to *parameter_name[index]* or just *[index]*.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-140">Привязка модели аналогичным образом обрабатывает типы `Dictionary`, выполняя поиск *имя_параметра[ключ]* или просто *[ключ]*, при условии, что ключи являются простыми типами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-140">Model binding treats  `Dictionary` types similarly, asking for *parameter_name[key]* or just *[key]*, as long as the keys are simple types.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-141">Поддерживаемые ключи совпадают с именами полей HTML и вспомогательными функциями тегов, созданными для того же типа модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-141">Keys that are supported match the field names HTML and tag helpers generated for the same model type.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-142">Благодаря полной совместимости значений для удобства пользователей в полях формы остаются введенные значения, например, если привязанные данные не прошли проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-142">This enables round-tripping values so that the form fields remain filled with the user's input for their convenience, for example, when bound data from a create or edit didn't pass validation.</span></span>

<span data-ttu-id="a7342-143">Для успешного выполнения привязки класс должен иметь открытый конструктор по умолчанию и элемент для привязки с открытыми свойствами для записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-143">In order for binding to happen the class must have a public default constructor and member to be bound must be public writable properties.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-144">Когда происходит привязка модели, класс создается только с помощью открытого конструктора по умолчанию, а затем можно задать свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-144">When model binding happens the class will only be instantiated using the public default constructor, then the properties can be set.</span></span>

<span data-ttu-id="a7342-145">После привязки параметра привязка модели прекращает поиск значений с таким именем и переходит к привязке следующего параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-145">When a parameter is bound, model binding stops looking for values with that name and it moves on to bind the next parameter.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-146">В противном случае привязка модели по умолчанию задает для параметров значения по умолчанию в зависимости от их типа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-146">Otherwise, the default model binding behavior sets parameters to their default values depending on their type:</span></span>

* <span data-ttu-id="a7342-147">`T[]`. За исключением массивов типа `byte[]`, привязка задает параметрам типа `T[]` значение `Array.Empty<T>()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-147">`T[]`: With the exception of arrays of type `byte[]`, binding sets parameters of type `T[]` to `Array.Empty<T>()`.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-148">Массивам типа `byte[]` задается значение `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-148">Arrays of type `byte[]` are set to `null`.</span></span>

* <span data-ttu-id="a7342-149">Ссылочные типы. Привязка создает экземпляр класса с помощью конструктора по умолчанию без задания свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-149">Reference Types: Binding creates an instance of a class with the default constructor without setting properties.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-150">Однако привязка модели задает параметрам типа `string` значение `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-150">However, model binding sets `string` parameters to `null`.</span></span>

* <span data-ttu-id="a7342-151">Типы, допускающие значение NULL. Типам, допускающим значение NULL, задается значение `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-151">Nullable Types: Nullable types are set to `null`.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-152">В приведенном выше примере привязка модели задает `id` значение `null`, так как он имеет тип `int?`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-152">In the above example, model binding sets `id` to `null` since it's of type `int?`.</span></span>

* <span data-ttu-id="a7342-153">Типы значений. Типам значений, не допускающим значение NULL и имеющим тип `T`, задается значение `default(T)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-153">Value Types: Non-nullable value types of type `T` are set to `default(T)`.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-154">Например, привязка модели присвоит параметру `int id` значение 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-154">For example, model binding will set a parameter `int id` to 0.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-155">Вместо значений по умолчанию рекомендуется использовать проверку модели или типы, допускающие значение NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-155">Consider using model validation or nullable types rather than relying on default values.</span></span>

<span data-ttu-id="a7342-156">Если привязка завершается сбоем, MVC не вызывает ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-156">If binding fails, MVC doesn't throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-157">Каждое действие, которое принимает вводимые пользователем данные, должно проверять свойство `ModelState.IsValid`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-157">Every action which accepts user input should check the `ModelState.IsValid` property.</span></span>

<span data-ttu-id="a7342-158">Примечание. Каждая запись в свойстве `ModelState` контроллера является классом `ModelStateEntry`, содержащим свойство `Errors`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-158">Note: Each entry in the controller's `ModelState` property is a `ModelStateEntry` containing an `Errors` property.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-159">Необходимость запрашивать эту коллекцию самостоятельно возникает редко.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-159">It's rarely necessary to query this collection yourself.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-160">Взамен рекомендуется использовать `ModelState.IsValid`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-160">Use `ModelState.IsValid` instead.</span></span>

<span data-ttu-id="a7342-161">Кроме того, существуют некоторые особые типы данных, которые MVC необходимо учитывать при выполнении привязки модели:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-161">Additionally, there are some special data types that MVC must consider when performing model binding:</span></span>

* <span data-ttu-id="a7342-162">`IFormFile`, `IEnumerable<IFormFile>`. Один или несколько отправленных файлов, которые являются частью HTTP-запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-162">`IFormFile`, `IEnumerable<IFormFile>`: One or more uploaded files that are part of the HTTP request.</span></span>

* <span data-ttu-id="a7342-163">`CancellationToken`. Используется для отмены действия в асинхронных контроллерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-163">`CancellationToken`: Used to cancel activity in asynchronous controllers.</span></span>

<span data-ttu-id="a7342-164">Эти типы можно привязать к параметрам действия или к свойствам в типе класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-164">These types can be bound to action parameters or to properties on a class type.</span></span>

<span data-ttu-id="a7342-165">После привязки модели происходит [проверка](validation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-165">Once model binding is complete, [Validation](validation.md) occurs.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-166">Привязка модели по умолчанию отлично подходит для подавляющего большинства сценариев разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-166">Default model binding works great for the vast majority of development scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-167">Она также является расширяемой, поэтому если у вас есть особые потребности, можно настроить встроенное поведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-167">It's also extensible so if you have unique needs you can customize the built-in behavior.</span></span>

## <a name="customize-model-binding-behavior-with-attributes"></a><span data-ttu-id="a7342-168">Настройка поведения привязки модели с помощью атрибутов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-168">Customize model binding behavior with attributes</span></span>

<span data-ttu-id="a7342-169">В MVC есть несколько атрибутов, которые можно использовать для направления поведения привязки модели по умолчанию в другой источник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-169">MVC contains several attributes that you can use to direct its default model binding behavior to a different source.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-170">Например, с помощью атрибутов `[BindRequired]` или `[BindNever]` можно указать, требуется ли привязка для свойства или она вообще не должна выполняться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-170">For example, you can specify whether binding is required for a property, or if it should never happen at all by using the `[BindRequired]` or `[BindNever]` attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-171">Кроме того, можно переопределить источник данных по умолчанию и указать источник данных связывателя модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-171">Alternatively, you can override the default data source, and specify the model binder's data source.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-172">Ниже приведен список атрибутов привязки модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-172">Below is a list of model binding attributes:</span></span>

* <span data-ttu-id="a7342-173">`[BindRequired]`. Этот атрибут добавляет ошибку состояния модели, если привязку выполнить невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-173">`[BindRequired]`: This attribute adds a model state error if binding cannot occur.</span></span>

* <span data-ttu-id="a7342-174">`[BindNever]`. Указывает связывателю модели никогда не выполнять привязку к этому параметру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-174">`[BindNever]`: Tells the model binder to never bind to this parameter.</span></span>

* <span data-ttu-id="a7342-175">`[FromHeader]`, `[FromQuery]`, `[FromRoute]`, `[FromForm]`. Используются для указания точного источника привязки, который необходимо применить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-175">`[FromHeader]`, `[FromQuery]`, `[FromRoute]`, `[FromForm]`: Use these to specify the exact binding source you want to apply.</span></span>

* <span data-ttu-id="a7342-176">`[FromServices]`. Этот атрибут использует [внедрение зависимостей](../../fundamentals/dependency-injection.md) для привязки параметров из служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-176">`[FromServices]`: This attribute uses [dependency injection](../../fundamentals/dependency-injection.md) to bind parameters from services.</span></span>

* <span data-ttu-id="a7342-177">`[FromBody]`. Используйте настроенные модули форматирования для привязки данных из текста запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-177">`[FromBody]`: Use the configured formatters to bind data from the request body.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-178">Модуль форматирования выбирается в зависимости от типа содержимого запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-178">The formatter is selected based on content type of the request.</span></span>

* <span data-ttu-id="a7342-179">`[ModelBinder]`. Используется для переопределения связывателя модели, источника привязки и имени по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-179">`[ModelBinder]`: Used to override the default model binder, binding source and name.</span></span>

<span data-ttu-id="a7342-180">Атрибуты очень полезны при переопределении поведения по умолчанию привязки модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-180">Attributes are very helpful tools when you need to override the default behavior of model binding.</span></span>

## <a name="bind-formatted-data-from-the-request-body"></a><span data-ttu-id="a7342-181">Привязка отформатированных данных из текста запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-181">Bind formatted data from the request body</span></span>

<span data-ttu-id="a7342-182">Данные запроса могут иметь различные форматы, включая JSON, XML и многие другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-182">Request data can come in a variety of formats including JSON, XML and many others.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-183">Если вы используете атрибут [FromBody], чтобы указать необходимость привязки параметра к данным в тексте запроса, MVC использует настроенный набор модулей форматирования для обработки данных запроса на основе его типа содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-183">When you use the [FromBody] attribute to indicate that you want to bind a parameter to data in the request body, MVC uses a configured set of formatters to handle the request data based on its content type.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-184">По умолчанию MVC содержит класс `JsonInputFormatter` для обработки данных JSON, но вы можете добавить дополнительные модули форматирования для обработки XML и других пользовательских форматов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-184">By default MVC includes a `JsonInputFormatter` class for handling JSON data, but you can add additional formatters for handling XML and other custom formats.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7342-185">Для каждого действия с атрибутом `[FromBody]` может существовать не более одного параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-185">There can be at most one parameter per action decorated with `[FromBody]`.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-186">Среда выполнения ASP.NET Core MVC делегирует ответственность за считывание потока запроса модулю форматирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-186">The ASP.NET Core MVC run-time delegates the responsibility of reading the request stream to the formatter.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-187">После считывания потока запроса для параметра, как правило, невозможно повторно считать поток запроса для привязки других параметров `[FromBody]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-187">Once the request stream is read for a parameter, it's generally not possible to read the request stream again for binding other `[FromBody]` parameters.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7342-188">`JsonInputFormatter` является модулем форматирования по умолчанию и основан на [Json.NET](https://www.newtonsoft.com/json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-188">The `JsonInputFormatter` is the default formatter and is based on [Json.NET](https://www.newtonsoft.com/json).</span></span>

<span data-ttu-id="a7342-189">ASP.NET выбирает модули форматирования входных данных на основе заголовка [Content-Type](https://www.w3.org/Protocols/rfc1341/4_Content-Type.html) и типа параметра, если отсутствует примененный к нему атрибут, указывающий иное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-189">ASP.NET selects input formatters based on the [Content-Type](https://www.w3.org/Protocols/rfc1341/4_Content-Type.html) header and the type of the parameter, unless there's an attribute applied to it specifying otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-190">Чтобы использовать XML или другой формат, его необходимо настроить в файле *Startup.cs*, но, возможно, сначала потребуется получить ссылку на `Microsoft.AspNetCore.Mvc.Formatters.Xml` с помощью NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-190">If you'd like to use XML or another format you must configure it in the *Startup.cs* file, but you may first have to obtain a reference to `Microsoft.AspNetCore.Mvc.Formatters.Xml` using NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-191">Код запуска должен выглядеть примерно следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-191">Your startup code should look something like this:</span></span>

```csharp
public void ConfigureServices(IServiceCollection services)
{
    services.AddMvc()
        .AddXmlSerializerFormatters();
   }
```

<span data-ttu-id="a7342-192">Код в файле *Startup.cs* содержит метод `ConfigureServices` с аргументом `services`, который можно использовать для построения служб для приложения ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-192">Code in the *Startup.cs* file contains a `ConfigureServices` method with a `services` argument you can use to build up services for your ASP.NET app.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-193">В примере показано добавление модуля форматирования XML в качестве службы, которую MVC будет предоставлять для этого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-193">In the sample, we are adding an XML formatter as a service that MVC will provide for this app.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-194">Аргумент `options`, переданный в метод `AddMvc`, позволяет добавлять фильтры, модули форматирования и другие системные параметры из MVC при запуске приложения и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-194">The `options` argument passed into the `AddMvc` method allows you to add and manage filters, formatters, and other system options from MVC upon app startup.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-195">Затем для работы с необходимым форматом атрибут `Consumes` применяется к классам контроллера или методам действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-195">Then apply the `Consumes` attribute to controller classes or action methods to work with the format you want.</span></span>

### <a name="custom-model-binding"></a><span data-ttu-id="a7342-196">Пользовательская привязка модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-196">Custom Model Binding</span></span>

<span data-ttu-id="a7342-197">Для расширения возможностей привязки модели можно написать собственные пользовательские связыватели модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-197">You can extend model binding by writing your own custom model binders.</span></span> <span data-ttu-id="a7342-198">Узнайте больше о [пользовательской привязке модели](../advanced/custom-model-binding.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7342-198">Learn more about [custom model binding](../advanced/custom-model-binding.md).</span></span>
