---
uid: mvc/mvc3
title: ASP.NET MVC 3 | Документы Microsoft
author: rick-anderson
description: (апреля 2011 г. включает в себя средства обновления) ASP.NET MVC 3 — это платформа для создания масштабируемых, основанную на стандартах веб-приложений, с помощью надежных конструктивных шаблона...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 10/05/2010
ms.topic: article
ms.assetid: dddc8812-a0bc-49f9-aafb-caf2064c2b8c
ms.technology: dotnet-mvc
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /mvc/mvc3
msc.type: content
ms.openlocfilehash: c7eee987b28a5d7f8b40fe89a7bf7517ec06646f
ms.sourcegitcommit: 6784510cfb589308c3875ccb5113eb31031766b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/08/2018
ms.locfileid: "28034741"
---
<a name="aspnet-mvc-3"></a>ASP.NET MVC 3
====================
> *(апреля 2011 г. включает в себя средства обновления)*
> 
> ASP.NET MVC 3 — это платформа для создания масштабируемых, основанную на стандартах веб-приложений с помощью надежных конструктивных шаблонов и эффективных возможностей ASP.NET и .NET Framework.
> 
> Он устанавливает side-by-side с ASP.NET MVC 2, чтобы приступить к работе с помощью сегодня!
> 
> Загрузить [здесь установщика](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208140)


## <a name="top-features"></a>Исключительные возможности

- Расширять посредством NuGet интегрированную систему формирования шаблонов
- Шаблоны HTML 5 включена проектов
- Выразительный представления, включая подсистема просмотра Razor
- Мощная обработчики с внедрения зависимостей и глобальные фильтры действий
- Поддержка Rich JavaScript ненавязчивого JavaScript, jQuery проверки и привязки JSON
- *Чтение списка полнофункциональный [ниже](#overview)*

## <a name="top-links"></a>TOP ссылки

Новые возможности в ASP.NET MVC 3

- Фил Хаак: [ASP.NET MVC 3 выпуска](http://haacked.com/archive/2011/01/13/aspnetmvc3-released.aspx)
- Скотт Хансельман: [ASP.NET MVC3, WebMatrix, NuGet, IIS Express и Orchard выпущена - Microsoft января веб-версии в контексте](http://www.hanselman.com/blog/ASPNETMVC3WebMatrixNuGetIISExpressAndOrchardReleasedTheMicrosoftJanuaryWebReleaseInContext.aspx)
- Скотт Гатри: [объявляет о выпуске ASP.NET MVC 3, IIS Express, SQL CE 4 платформы веб-фермы, Orchard, WebMatrix](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2011/01/13/announcing-release-of-asp-net-mvc-3-iis-express-sql-ce-4-web-farm-framework-orchard-webmatrix.aspx)
- [Заметки о выпуске для ASP.NET MVC 3](../whitepapers/mvc3-release-notes.md)

Установка и справки

- Установка с помощью ASP.NET MVC 3 [установщика веб-платформы (рекомендуется)](https://www.microsoft.com/web/handlers/webpi.ashx?command=getinstallerredirect&appid=MVC3)
- Установка с помощью ASP.NET MVC 3 [исполняемый файл установщика](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208140)
- Установка [ASP.NET MVC 3 для Visual Studio 11 Developer Preview](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208140)
- Чтение [введение в ASP.NET MVC 3 учебника](overview/older-versions/getting-started-with-aspnet-mvc3/cs/intro-to-aspnet-mvc-3.md)
- Получить справку и обсудить ASP.NET MVC 3 в [форумы](https://forums.asp.net/1146.aspx)

<a id="overview"></a>
## <a name="aspnet-mvc-3-overview"></a>Общие сведения о ASP.NET MVC 3

ASP.NET MVC 3 выполняет построение на ASP.NET MVC 1 и 2, добавление замечательных функций и упростить код и разрешить глубже расширяемости. В этом разделе содержится обзор многих новых возможностей, включенных в этом выпуске, организованных в следующих разделах:

- [Расширяемый формирование шаблонов с интеграцией MvcScaffold](#BM_MvcScaffolding)
- [Шаблоны HTML 5 включена проектов](#BM_HTML5)
- [Обработчик представлений Razor](#BM_TheRazorViewEngine)
- [Поддержка нескольких обработчиков представлений](#BM_Support_for_Multiple_View_Engines)
- [Усовершенствования контроллера](#BM_Controller_Improvements)
- [JavaScript и Ajax](#BM_JavaScript_and_Ajax_Improvements)
- [Улучшения проверки модели](#BM_Model_Validation_Improvements)
- [Усовершенствования внедрения зависимостей](#BM_Dependency_Injection_Improvements)
- [Другие новые функции](#BM_Other_New_Features)

<a id="BM_MvcScaffolding"></a>

## <a name="extensible-scaffolding-with-mvcscaffold-integration"></a>Расширяемый формирование шаблонов с интеграцией MvcScaffold

Новая система формирования шаблонов упрощает взять и приступить к использованию продуктивно, если вы совершенно новыми для платформы, для автоматизации типичных задач разработки в том случае, если вы являетесь опытным и известно, что делает.

Эта возможность поддерживается новый NuGet *формирование шаблонов* пакету, вызываемому **MvcScaffolding**. Термин «Формирование шаблонов» используется много программных технологий означает «быстрого создания базовую структуру программного обеспечения, вы можете затем изменить и настроить». Формирование шаблонов пакета, который мы создаем для ASP.NET MVC значительно предпочтительнее в различных сценариях.

- **При первом изучении ASP.NET MVC**, так как позволяет быстро получить некоторые полезные, рабочий код, который можно редактировать и адаптировать в соответствии с потребностями. Он позволяет избежать trauma просмотра пустые страницы и не представляют которого следует начать!
- **Если вы хорошо известны ASP.NET MVC и исследуете новые технологии надстроек** как объектно реляционного сопоставления, обработчик представлений, библиотеку тестирования, т. д., так как создатель этой технологии может также формирование шаблонов пакет создан для него.
- **Если работу включает в себя несколько раз Создание аналогичные классы или файлов определенного рода**, так как при создании настраиваемых средств формирования шаблонов, выходные данные теста, скрипты развертывания или любое другое, необходимо установить. Все члены вашей команды можно использовать и настраиваемых средств формирования шаблонов.

Другие возможности в MvcScaffolding:

- Поддержка для проектов C# и VB
- Поддержка ASPX и Razor просмотра ядер
- Поддерживает формирование шаблонов ASP.NET MVC областей, а также с помощью пользовательского представления макеты и образцы
- Выходные данные можно легко настроить, изменив шаблоны T4
- Можно добавить с помощью пользовательской логики PowerShell и настраиваемых шаблонов T4 новых средств формирования шаблонов. Эти (и настраиваемые параметры, полученную) автоматически отображаются в списке завершения по клавише tab консоли.
- Вы можете получить пакеты NuGet, содержащие дополнительных средств формирования шаблонов для различных технологий (например, не существует-экспериментальной одно для LINQ to SQL теперь) и комбинировать и сопоставлять их друг с другом

Обновления средств ASP.NET MVC 3 включает отличную поддержку Visual Studio для этой системы формирования шаблонов, например:

- Добавьте контроллер диалоговое окно теперь поддерживает полное автоматическое формирование шаблонов, создание, чтение, обновление и удаление действий контроллера и соответствующие представления. По умолчанию это закрепление код доступа к данным с помощью EF Code First.
- Добавление контроллера диалоговое окно поддерживает *расширяемый закрепление* через NuGet пакеты, такие как *MvcScaffolding*. Это позволяет подключения закрепление, настраиваемые в диалоговом окне, что позволит создать закрепление для других технологий доступа к данным, например NHibernate или даже JET с технология ODBCDirect Если таким образом, вы склоняетесь!

Дополнительные сведения о функции формирования шаблонов в ASP.NET MVC 3 см. следующие ресурсы:

- Стив Сандерсон учета рядов, включая: 

    1. [Общие сведения: Формировать проекта ASP.NET MVC 3 с пакетом mvcscaffolding](http://blog.stevensanderson.com/2011/01/13/scaffold-your-aspnet-mvc-3-project-with-the-mvcscaffolding-package/)
    2. [Стандартный способ: параметры и типичные случаи использования](http://blog.stevensanderson.com/2011/01/13/mvcscaffolding-standard-usage/)
    3. [Один ко многим связей](http://blog.stevensanderson.com/2011/01/28/mvcscaffolding-one-to-many-relationships/)
    4. [Действия формирования шаблонов и модульные тесты](http://blog.stevensanderson.com/2011/03/28/scaffolding-actions-and-unit-tests-with-mvcscaffolding/)
    5. [Переопределение шаблонов T4](http://blog.stevensanderson.com/2011/04/06/mvcscaffolding-overriding-the-t4-templates/)
    6. [Этой записи блога: Создание настраиваемых средств формирования шаблонов](http://blog.stevensanderson.com/2011/04/07/mvcscaffolding-creating-custom-scaffolders/)
- Скотт Хансельман блога от свой сеанс PDC 2010 [построение блог корпорации Майкрософт «Без имени пакета из Web любви»](http://www.hanselman.com/blog/PDC10BuildingABlogWithMicrosoftUnnamedPackageOfWebLove.aspx)
- [Заметки о выпуске MVC 3](../whitepapers/mvc3-release-notes.md)

<a id="BM_HTML5"></a>

## <a name="html-5-project-templates"></a>Шаблоны проекта HTML

Диалоговое окно нового проекта содержит флажок enable HTML 5 версии шаблонов проектов. Эти шаблоны использовать Modernizr 1.7 для поддержки совместимости для HTML 5 и CSS 3 в старых браузерах.

<a id="BM_TheRazorViewEngine"></a>

## <a name="the-razor-view-engine"></a>Обработчик представлений Razor

ASP.NET MVC 3 предусмотрен новый обработчик представлений с именем Razor, который предлагает следующие преимущества:

- Синтаксис Razor — это простой и быстрый, требующие минимальное число нажатий клавиш.
- Razor можно легко узнать, частично, так как она основана на существующих языков, таких как C# и Visual Basic.
- Visual Studio включает Раскраска IntelliSense и кода для синтаксиса Razor.
- Представления Razor можно модульный тест без запуска приложения и запустить веб-сервер.

Ниже приведены некоторые новые возможности Razor:

- `@model` синтаксис для указания типа, передаваемые в представление.
- `@* *@` синтаксис комментария.
- Указание значения по умолчанию (такие как `layoutpage`) один раз для всего сайта.
- `Html.Raw` Метод для отображения текста без кодировки HTML его.
- Поддержка совместное использование кода несколькими представлениями (*\_viewstart.cshtml* или  *\_viewstart.vbhtml* файлов).

Razor также включает новые вспомогательные методы HTML, например следующие:

- `Chart`. Отображает диаграмму, предлагая те же возможности, как элемент управления диаграммы в ASP.NET 4.
- `WebGrid`. Отображает сетку данных, дополненный функциональные возможности разбиения по страницам и сортировки.
- `Crypto`. Использует алгоритмы для создания правильно хэширования начальная и хэшированные пароли.
- `WebImage`. Выводит изображение на экран.
- `WebMail`. Отправляет сообщение электронной почты.

Дополнительные сведения о Razor см. следующие ресурсы:

- [Запись блога Скотта Гатри введение в Razor](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2010/07/02/introducing-razor.aspx)
- [Представляем post блог Скотта Гатри @model ключевое слово](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2010/10/19/asp-net-mvc-3-new-model-directive-support-in-razor.aspx)
- [Знакомство с приложением макеты в Razor блоге Скотта Гатри](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2010/10/22/asp-net-mvc-3-layouts.aspx)
- [Razor краткий справочник по API](../web-pages/overview/api-reference/asp-net-web-pages-api-reference.md)
- [Заметки о выпуске MVC 3](../whitepapers/mvc3-release-notes.md)

<a id="BM_Support_for_Multiple_View_Engines"></a>

## <a name="support-for-multiple-view-engines"></a>Поддержка нескольких обработчиков представлений

**Добавить представление** в ASP.NET MVC 3 диалоговое окно позволяет выбрать обработчик представлений, которые вы собираетесь работать, и **новый проект** диалоговое окно позволяет указать обработчик представлений по умолчанию для проекта. Можно выбрать обработчик представлений веб-форм (ASPX), Razor или обработчик представлений с открытым исходным кодом например [Spark](http://sparkviewengine.com/), [NHaml](https://code.google.com/p/nhaml/), или [NDjango](http://ndjango.org/).

<a id="BM_Controller_Improvements"></a>

## <a name="controller-improvements"></a>Усовершенствования контроллера

### <a name="global-action-filters"></a>Глобальные фильтры действий

Иногда требуется выполнить логику до запуска метода действия или после запуска метода действия. Для этого ASP.NET MVC 2 предоставлены фильтры действий. Фильтры действий представляют собой пользовательские атрибуты, позволяющие декларативным образом добавить до и после действия поведение методов действий конкретному контроллеру. Однако в некоторых случаях может потребоваться задать поведение действия до или после действия, которое применяется ко всем методам действий. MVC 3 вы можете задать глобальные фильтры, добавив их в `GlobalFilters` коллекции. Дополнительные сведения о фильтрах глобальное действие см. следующие ресурсы:

- [Блог Скотта Гатри на предварительной версии MVC 3](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2010/07/27/introducing-asp-net-mvc-3-preview-1.aspx)
- [Фильтрация в ASP.NET MVC](https://msdn.microsoft.com/library/gg416513(VS.98).aspx)

### <a name="new-viewbag-property"></a>Новое свойство «ViewBag»

Поддержка контроллеров MVC 2 `ViewData` свойство, которое позволяет передавать данные шаблон представления, используя словарь API позднего связывания. В MVC 3, можно также использовать довольно простой синтаксис с `ViewBag` свойства для выполнения той же цели. Например, вместо написания `ViewData["Message"]="text"`, можно написать `ViewBag.Message="text"`. Необходимо определить все строго типизированных классов, используемых `ViewBag` свойство. Поскольку это динамическое свойство, можно вместо этого просто получить или набор свойств, а разрешит их динамически во время выполнения. На внутреннем уровне `ViewBag` свойства хранятся в виде пары имя/значение в `ViewData` словаря. (Примечание: в большинстве предварительных версий MVC 3 `ViewBag` свойство называлось `ViewModel` свойство.)

### <a name="new-actionresult-types"></a>Новые типы «ActionResult»

Следующие `ActionResult` типы и соответствующие вспомогательные методы являются новые или улучшенные в MVC 3:

- [HttpNotFoundResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.mvc.httpnotfoundresult(v=vs.98).aspx). Возвращает код состояния HTTP 404 клиенту.
- [RedirectResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.mvc.redirectresult(v=VS.98).aspx). Возвращает Временное перенаправление (код состояния HTTP 302) или постоянное перенаправление (код состояния HTTP 301), в зависимости от логического параметра. В сочетании с этим изменением [контроллера](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.mvc.controller(v=VS.98).aspx) класс теперь имеет три метода для выполнения постоянной переадресации: `RedirectPermanent`, `RedirectToRoutePermanent`, и `RedirectToActionPermanent`. Эти методы возвращают экземпляр `RedirectResult` с `Permanent` свойство `true`.
- [HttpStatusCodeResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.mvc.httpstatuscoderesult(v=VS.98).aspx). Возвращает определяемый пользователем код состояния HTTP.

<a id="BM_JavaScript_and_Ajax_Improvements"></a>

## <a name="javascript-and-ajax-improvements"></a>JavaScript и Ajax усовершенствования

По умолчанию Ajax и проверка вспомогательные методы в MVC 3 используют подход ненавязчивого JavaScript. Ненавязчивого JavaScript позволяет избежать вводится встроенный JavaScript в HTML. Это превращает HTML меньше по размеру и загроможденной и упрощает для отключения или настройки библиотек JavaScript. Вспомогательные методы проверки в MVC 3 также используют `jQueryValidate` подключаемого модуля по умолчанию. Если необходимо поведение MVC 2, можно отключить ненавязчивого JavaScript с использованием *web.config* файл параметров. Дополнительные сведения об улучшениях JavaScript и Ajax см. следующие ресурсы:

- [Основные сведения о ненавязчивого JavaScript на сайте Википедии](http://en.wikipedia.org/wiki/Unobtrusive_JavaScript)
- [Брэд Вилсон ненавязчивого JavaScript Post](http://bradwilson.typepad.com/blog/2010/10/mvc3-unobtrusive-ajax.html)
- [Брэд Вилсон ненавязчивого JavaScript проверки Post](http://bradwilson.typepad.com/blog/2010/10/mvc3-unobtrusive-validation.html)
- [Создание приложения MVC 3 с помощью Razor и ненавязчивого JavaScript](overview/older-versions/creating-a-mvc-3-application-with-razor-and-unobtrusive-javascript.md) (учебник на веб-сайте ASP.NET)
- [Заметки о выпуске MVC 3](../whitepapers/mvc3-release-notes.md)

### <a name="client-side-validation-enabled-by-default"></a>Клиентская проверка включена по умолчанию

В более ранних версиях MVC, необходимо явным образом вызвать `Html.EnableClientValidation` метод из представления для включения клиентской проверки. В MVC 3 это больше не требуется, так как проверки на стороне клиента включена по умолчанию. (Это можно отключить с помощью параметра в *web.config* файл.)

Чтобы проверка на стороне клиента для работы необходимо по-прежнему ссылки на соответствующие jQuery и jQuery библиотеки проверки узла. Можно размещать их на своем сервере или ссылка на них из сети доставки содержимого (CDN) как CDN из Microsoft или Google.

### <a name="remote-validator"></a>Удаленный проверяющий элемент управления

ASP.NET MVC 3 поддерживает новый [RemoteAttribute](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.mvc.remoteattribute(v=VS.98).aspx) класс, который позволяет воспользоваться преимуществами проверки jQuery подключаемого модуля, поддержка удаленный проверяющий элемент управления. Это позволяет автоматически вызывают пользовательский метод, который определяют на сервере, чтобы выполнить логику проверки, которая может быть выполнено только серверные библиотеку проверки на стороне клиента.

В следующем примере `Remote` атрибут указывает, что проверка клиента вызывает действие с именем `UserNameAvailable` на `UsersController` класса, чтобы проверить `UserName` поля.

[!code-csharp[Main](mvc3/samples/sample1.cs)]

В следующем примере показано состояние соответствующего контроллера.

[!code-csharp[Main](mvc3/samples/sample2.cs)]

Дополнительные сведения об использовании `Remote` см. в разделе [как: реализация удаленной проверки в ASP.NET MVC](https://msdn.microsoft.com/library/gg508808(VS.98).aspx) в библиотеке MSDN.

### <a name="json-binding-support"></a>Поддержка JSON привязки

ASP.NET MVC 3 предусмотрена встроенная поддержка JSON привязки, который позволяет методам действия для получения данных с кодированием JSON и привязку модели его с параметрами метода действия. Эта возможность полезна в сценариях, включающих шаблонов клиента и привязки данных. (Клиент шаблоны позволяют для форматирования и отображения отдельные элементы данных или набор элементов данных с помощью шаблонов, которые выполняются на клиентском компьютере.) MVC 3 позволяет с легкостью подключать шаблон клиента с сервера методы действий, которые отправляют и получают данные JSON. Дополнительные сведения о поддержке привязки JSON см. в разделе **JavaScript и AJAX усовершенствования** раздел [записи блога Скотта Гатри MVC 3 Preview](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2010/07/27/introducing-asp-net-mvc-3-preview-1.aspx).

<a id="BM_Model_Validation_Improvements"></a>

## <a name="model-validation-improvements"></a>Улучшения проверки модели

### <a name="dataannotations-metadata-attributes"></a>Атрибуты метаданных «DataAnnotations»

ASP.NET MVC 3 поддерживает `DataAnnotations` метаданных атрибуты, такие как `DisplayAttribute`.

### <a name="validationattribute-class"></a>Класс «ValidationAttribute»

`ValidationAttribute` Класс была улучшена в .NET Framework 4 для поддержки нового `IsValid` перегрузку, которая предоставляет дополнительные сведения о текущем контексте проверки, такие как проверяется какой объект. Это позволяет более широкие сценарии, где можно проверить текущее значение на основе другого свойства модели. Например, новый `CompareAttribute` атрибут позволяет сравнить значения двух свойств модели. В следующем примере `ComparePassword` свойство должно соответствовать `Password` поле, чтобы быть допустимыми.

[!code-csharp[Main](mvc3/samples/sample3.cs)]

### <a name="validation-interfaces"></a>Проверка интерфейсов

[IValidatableObject](https://msdn.microsoft.com/library/system.componentmodel.dataannotations.ivalidatableobject.aspx) интерфейс позволяет выполнять проверки на уровне модели, и это дает возможность выполнения проверки сообщения об ошибках, относящихся к состоянию общей модели или между двумя свойствами в модели . MVC 3 теперь получает ошибки из `IValidatableObject` интерфейс после привязки модели и автоматически флаги или выделяет затронутых полей в представлении с помощью встроенной формы вспомогательные методы HTML.

[IClientValidatable](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.mvc.iclientvalidatable(v=VS.98).aspx) интерфейс позволяет ASP.NET MVC для обнаружения во время выполнения ли проверяющий элемент управления имеет поддержку для клиентской проверки. Этот интерфейс был разработан, чтобы их можно интегрировать с различными платформами проверки.

Дополнительные сведения об интерфейсах проверки см. в разделе **усовершенствования проверки модели** раздел [записи блога Скотта Гатри MVC 3 Preview](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2010/07/27/introducing-asp-net-mvc-3-preview-1.aspx). (Тем не менее, обратите внимание, что ссылку на «IValidateObject» в блоге должен быть «IValidatableObject».)

<a id="BM_Dependency_Injection_Improvements"></a>

## <a name="dependency-injection-improvements"></a>Усовершенствования внедрения зависимостей

ASP.NET MVC 3 реализована Улучшенная поддержка для применения внедрения зависимости (DI) и для интеграции с помощью контейнеров внедрения зависимостей и инверсии управления (IOC). Добавлена поддержка для DI в следующих областях:

- Контроллеры (Регистрация и вводится фабрики контроллеров, добавления контроллеров).
- Представления (Регистрация и добавление обработчиков представлений, внедрение зависимостей в представлении страницы).
- Фильтры действий (поиск и добавление фильтров).
- Связыватели моделей (Регистрация и вводится).
- Поставщики проверки модели (Регистрация и вводится).
- Поставщики метаданных модели (Регистрация и вводится).
- Поставщики значений (Регистрация и вводится).

MVC 3 поддерживает [локатор общей службы](https://github.com/unitycontainer/commonservicelocator) библиотеки и любой контейнер DI, поддерживающий эту библиотеку `IServiceLocator` интерфейса. Оно также поддерживает новый `IDependencyResolver` интерфейс, что позволяет легко интегрировать DI платформ.

Дополнительные сведения о DI в MVC 3 см. следующие ресурсы:

- [Брэд Вилсон ряд блогов на размещение службы](http://bradwilson.typepad.com/blog/2010/07/service-location-pt1-introduction.html)
- [Заметки о выпуске MVC 3](../whitepapers/mvc3-release-notes.md)

<a id="BM_Other_New_Features"></a>

## <a name="other-new-features"></a>Другие новые функции

### <a name="nuget-integration"></a>Интеграция NuGet

ASP.NET MVC 3 автоматически устанавливает и активирует NuGet при его установке. NuGet — это диспетчер бесплатный пакет с открытым исходным кодом, который позволяет легко найти, установить и использовать в проектах библиотек .NET и средства. Он работает со всеми типами проектов Visual Studio (включая веб-форм ASP.NET и ASP.NET MVC).

NuGet позволяет разработчикам, Ведение проектов с открытым исходным (например, проекты как заказа, NHibernate, Ninject, StructureMap, NUnit, Windsor RhinoMocks и Elmah) для упаковки их библиотеки и зарегистрировать их в Интернет-коллекции. Затем можно легко для разработчиков .NET, которые требуется использовать один из этих библиотек найти пакет и установите его в проектах, над которыми они работают.

С обновления средств ASP.NET 3 шаблоны проектов включены JavaScript библиотеки предустановленных пакетов NuGet, поэтому они недоступны для обновления через NuGet. Entity Framework Code First также предварительно установлен как пакет NuGet.

Дополнительные сведения о NuGet см. в [документации по NuGet](https://docs.microsoft.com/nuget/).

### <a name="partial-page-output-caching"></a>Частичные выводом.

ASP.NET MVC поддерживается кэширование вывода ответов по страницам, начиная с версии 1. MVC 3 также поддерживает частичного кэширования, который позволяет легко области кэша или фрагменты ответа. Дополнительные сведения о кэшировании см. в разделе **частичное кэширование вывода страниц** раздел [блога Скотта Гатри MVC 3 версии-кандидата](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2010/11/09/announcing-the-asp-net-mvc-3-release-candidate.aspx) и **дочерние действия кэширование вывода** раздел [заметки о выпуске MVC 3](../whitepapers/mvc3-release-notes.md).

### <a name="granular-control-over-request-validation"></a>Детальный контроль над проверка запросов

ASP.NET MVC имеет встроенная проверка запросов, автоматически помогает защититься от атак путем внедрения кода XSS и HTML. Однако в некоторых случаях необходимо явно отключить проверку запросов, например, если требуется отправка HTML содержимого (например, в записи блога и содержимое CMS), пользователи. Теперь можно добавить [AllowHtml](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.mvc.allowhtmlattribute(v=VS.98).aspx) атрибут модели или Просмотр моделей, чтобы отключить проверку запросов на основе каждого свойства во время привязки модели. Дополнительные сведения о проверке запроса см. следующие ресурсы:

- **Ненавязчивый JavaScript и проверка** статьи [блога Скотта Гатри MVC 3 версии-кандидата](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2010/11/09/announcing-the-asp-net-mvc-3-release-candidate.aspx).
- [Заметки о выпуске MVC 3](../whitepapers/mvc3-release-notes.md)

### <a name="extensible-new-project-dialog-box"></a>Расширяемый «новый проект» диалоговое окно

В ASP.NET MVC 3 вы можете добавить шаблоны проектов, обработчиков представлений и платформ проекта для модульного тестирования **новый проект** диалоговое окно.

### <a name="template-scaffolding-improvements"></a>Усовершенствования шаблон формирования шаблонов

Шаблоны формирование шаблонов ASP.NET MVC 3 лучше всего выполняют определения свойств первичного ключа в моделях и обработка их соответствующим образом, чем в более ранних версиях MVC. (Например, шаблоны формирование шаблонов теперь убедитесь, что первичный ключ не формирования шаблонов как редактируемую форму поля.)

По умолчанию закрепление Создание и изменение используют `Html.EditorFor` вспомогательный вместо `Html.TextBoxFor` вспомогательный. Это улучшает поддержку метаданные о модели в виде данных атрибуты заметки при **добавить представление** диалоговое окно создает представление.

### <a name="new-overloads-for-htmllabelfor-and-htmllabelformodel"></a>Новые перегрузки для «Html.LabelFor» и «Html.LabelForModel»

Были добавлены новые перегрузки метода для `LabelFor` и `LabelForModel` вспомогательные методы. Новые перегрузки позволяют указать или переопределить текст метки.

### <a name="sessionless-controller-support"></a>Поддержка sessionless контроллера

В ASP.NET MVC 3, можно указать, следует ли использовать класс контроллера для использования состояния сеанса и если да, состояние сеанса должны ли чтение и запись или только для чтения. Дополнительные сведения о поддержке sessionless контроллера см. в разделе [заметки о выпуске MVC 3](../whitepapers/mvc3-release-notes.md).

### <a name="new-additionalmetadataattribute-class"></a>Новый класс «AdditionalMetadataAttribute»

Можно использовать [AdditionalMetadata](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.mvc.additionalmetadataattribute(v=VS.98).aspx) атрибут для заполнения `ModelMetadata.AdditionalValues` словарь для свойства модели. Например при модели представления имеет свойство, которое следует отображать только для администратора, это свойство можно пометить, как показано в следующем примере:

[!code-csharp[Main](mvc3/samples/sample4.cs)]

Эти метаданные доступны к любому шаблону отображения или редактора при отображении представления модели продукта. Именно по-разному интерпретировать сведения метаданных.

### <a name="accountcontroller-improvements"></a>Усовершенствования AccountController

AccountController в шаблоне проекта Интернет были значительно улучшены.

### <a name="new-intranet-project-template"></a>Новый шаблон проекта интрасети

Новый шаблон проекта интрасети включен которого включает проверку подлинности Windows и удаляет AccountController.
