---
uid: web-pages/overview/releases/running-v1-and-v2-sites-side-by-side
title: Под управлением разных версий веб-страниц ASP.NET (Razor) параллельно | Документация Майкрософт
author: tfitzmac
description: В этой статье объясняется, как запуск веб-сайтов ASP.NET Web Pages (Razor) на том же компьютере или сервере, когда веб-сайты настроены для использования разных версий...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 02/10/2014
ms.topic: article
ms.assetid: a861409b-4ae6-4868-9e09-87edfac3535f
ms.technology: dotnet-webpages
msc.legacyurl: /web-pages/overview/releases/running-v1-and-v2-sites-side-by-side
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: aa2bf41054540cc67b7c0b4669e356e732fed8d1
ms.sourcegitcommit: 953ff9ea4369f154d6fd0239599279ddd3280009
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2018
ms.locfileid: "37402461"
---
<a name="running-different-versions-of-aspnet-web-pages-razor-side-by-side"></a>Рядом друг с другом под управлением разных версий веб-страниц ASP.NET (Razor)
====================
по [Tom FitzMacken](https://github.com/tfitzmac)

> В этой статье объясняется, как запустить веб-сайтов ASP.NET Web Pages (Razor) на том же компьютере или сервере, когда веб-сайты настроены для использования разных версий веб-страниц ASP.NET.
> 
> Вы узнаете, как:
> 
> - Что по умолчанию выполняется в ASP.NET при наличии сайтов, созданных с помощью веб-страниц ASP.NET.
> - Сведения о настройке нового сайта для запуска с более старой версии веб-страниц ASP.NET.
>   
> 
> Это функция ASP.NET, впервые представленная в этой статье:
> 
> - `webPages:Version` Параметр конфигурации.
>   
> 
> ## <a name="software-versions"></a>Версии программного обеспечения
> 
> 
> - Веб-страниц ASP.NET (Razor) 3
>   
> 
> Этот учебник также работает с 2 веб-страниц ASP.NET и веб-страниц ASP.NET 1.0.


Веб-страницы ASP.NET поддерживает возможность запуска веб-сайтов рядом друг с другом. Это позволяет продолжать использовать имеющиеся приложения веб-страниц ASP.NET, создания новых приложений, веб-страниц ASP.NET и запустить все из них на одном компьютере.

Ниже приведены некоторые рекомендации по установке веб-страниц с помощью WebMatrix.

- По умолчанию существующие веб-страницы приложения будут работать как последнюю версию на компьютере. (Сборки устанавливаются в глобальный кэш сборок (GAC) и используются автоматически.)
- Если вы хотите запустить сайт с помощью другой версии веб-страниц ASP.NET, можно настроить для этого сайта. Если узел уже не содержит *web.config* файл в корневом каталоге сайта, создайте его и скопируйте следующий код XML, перезаписав существующее содержимое. Если сайт уже содержит *web.config* добавьте `<appSettings>` элемент, аналогичный приведенному ниже, чтобы `<configuration>` раздел.

    [!code-xml[Main](running-v1-and-v2-sites-side-by-side/samples/sample1.xml)]
  "— Если не указать версию в *web.config* файл, сайт развертывается в качестве последней версии. (Сборки копируются в *bin* папку развернутого веб-сайта.)
- Новые приложения, создаваемые с помощью шаблонов узлов в Web Matrix включают сборки версии веб-страниц на сайте *bin* папки.

Как правило, всегда можно управлять какую версию веб-страниц для использования с веб-узла с помощью NuGet для установки на соответствующие сборки на веб-узел *bin* папки. Чтобы найти пакеты, посетите [NuGet.org](http://NuGet.org).

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Лучшие компоненты веб-страниц ASP.NET 2](top-features-in-web-pages-2.md)
