---
title: Сведения о шифрования прошедшего проверку подлинности в ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Узнайте подробности реализации шифрования ASP.NET Core Data Protection проверку подлинности.
manager: wpickett
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
ms.prod: asp.net-core
ms.technology: aspnet
ms.topic: article
uid: security/data-protection/implementation/authenticated-encryption-details
ms.openlocfilehash: 3ca5231e84156ede59793825e1a3e3bea0313055
ms.sourcegitcommit: 48beecfe749ddac52bc79aa3eb246a2dcdaa1862
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2018
ms.locfileid: "30077911"
---
# <a name="authenticated-encryption-details-in-aspnet-core"></a>Сведения о шифрования прошедшего проверку подлинности в ASP.NET Core

<a name="data-protection-implementation-authenticated-encryption-details"></a>

IDataProtector.Protect вызываются операции шифрования, прошедшего проверку подлинности. Метод защитить обеспечивает конфиденциальность и подлинность, а он привязывается к цепочке цели, который был использован для унаследовать этот конкретный экземпляр IDataProtector IDataProtectionProvider корень.

IDataProtector.Protect принимает параметром byte [] обычного текста и создает byte [] защищенные машинный код, формат которого будут описаны ниже. (Также имеется перегруженный метод расширения, принимающий строковый параметр открытого текста, и возвращает защищенные полезные данные в строку. Если используется этот API формат защищенных полезных данных по-прежнему будет ниже структуры, но это не [кодировке base64url](https://tools.ietf.org/html/rfc4648#section-5).)

## <a name="protected-payload-format"></a>Формат защищенных полезных данных

Формат защищенных полезных данных состоит из трех основных компонентов:

* 32-разрядный magic заголовок, определяющий версию системы защиты данных.

* 128-разрядный идентификатор ключа, который определяет ключ, используемый для защиты этого конкретного полезных данных.

* Остаток полезных данных защищенного [относящиеся к шифратора, инкапсулированный этим ключом](xref:security/data-protection/implementation/subkeyderivation#data-protection-implementation-subkey-derivation). В следующем примере представляет ключ AES-256-CBC + шифратор HMACSHA256 и полезных данных дополнительно делится следующим образом: * 128-разрядный модификатор ключей. * 128-разрядного вектора инициализации. * 48 байт AES-256-CBC выходных данных. * HMACSHA256 тег проверки подлинности.

Ниже показана образец защищенных полезных данных.

```
09 F0 C9 F0 80 9C 81 0C 19 66 19 40 95 36 53 F8
AA FF EE 57 57 2F 40 4C 3F 7F CC 9D CC D9 32 3E
84 17 99 16 EC BA 1F 4A A1 18 45 1F 2D 13 7A 28
79 6B 86 9C F8 B7 84 F9 26 31 FC B1 86 0A F1 56
61 CF 14 58 D3 51 6F CF 36 50 85 82 08 2D 3F 73
5F B0 AD 9E 1A B2 AE 13 57 90 C8 F5 7C 95 4E 6A
8A AA 06 EF 43 CA 19 62 84 7C 11 B2 C8 71 9D AA
52 19 2E 5B 4C 1E 54 F0 55 BE 88 92 12 C1 4B 5E
52 C9 74 A0
```

Из формата полезных данных выше первые 32 бита, или 4 байта имеют magic заголовок, определяющая версию (09 F0 C9 F0)

Далее 128 бит, то есть 16 байт — идентификатор ключа (80 9C 81 0C 19 66 19 40 95 36 53 F8 AA FF EE 57)

В оставшейся содержит полезные данные и зависит от формата, используемого.

>[!WARNING]
> Все полезные данные, защищенные для указанного ключа будет начинаться с один и тот же заголовок 20 байт (магическое значение, идентификатор ключа). Администраторы могут использовать этот факт в целях диагностики для расчета времени, когда был создан полезных данных. Например ключ {0c819c80-6619-4019-9536-53f8aaffee57} соответствует выше полезных данных. Если после проверки хранилище ключей, 2015-01-01 Дата активации указанные ключ и его срок действия был 2015-03-01, и следует предполагать, что полезные данные (если они не подделаны) был создан в течение заданного периода, предоставьте или принимать небольшое творчества коэффициент с обеих сторон.
