> [!NOTE]
> 
> **Ограничения SQLite**
>
> В этом руководстве используется функция *миграции* Entity Framework Core, где это возможно. Во время миграции обновляется схема базы данных в соответствии с изменениями в модели данных. Однако миграции могут вносить только такие изменения, которые поддерживает ядро СУБД, а возможности изменения схемы SQLite ограничены. Например, добавление столбца поддерживается, но удаление столбца не поддерживается. Если миграция создается для удаления столбца, команда `ef migrations add` выполняется успешно, а команда `ef database update` — нет. 
>
> Обходной путь для ограничений SQLite — вручную написать код миграции для перестроения таблицы в случае изменений. Код для миграции будет находиться в методах `Up` и `Down` и выполнять следующие действия:
>
> * Создание новой таблицы.
> * Копирование данных из старой таблицы в новую.
> * Удаление старой таблицы.
> * Переименование новой таблицы.
>
> Написание кода такого рода для конкретной базы данных выходит за рамки данного учебника. Вместо этого в данном учебнике база данных удаляется и создается повторно, когда попытка применить миграцию завершается сбоем. Дополнительные сведения см. в следующих ресурсах:
>
> * [Ограничения поставщика базы данных SQLite EF Core](/ef/core/providers/sqlite/limitations)
> * [Настройка кода миграции](/ef/core/managing-schemas/migrations/#customize-migration-code)
> * [Присвоение начальных значений данных](/ef/core/modeling/data-seeding)
> * [Инструкция по ALTER TABLE SQLite](https://sqlite.org/lang_altertable.html)