---
title: ASP.NET Coreное тестирование нагрузки и нагрузочного тестирования
author: Jeremy-Meng
description: Узнайте о нескольких важных средствах и подходах к нагрузочному тестированию и нагрузочному тестированию ASP.NET Core приложений.
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 4/05/2019
uid: test/loadtests
ms.openlocfilehash: edaa9e873e8e489f0c560c1736f81358ca1720d0
ms.sourcegitcommit: f40c9311058c9b1add4ec043ddc5629384af6c56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2019
ms.locfileid: "74289026"
---
# <a name="aspnet-core-loadstress-testing"></a>ASP.NET Coreное тестирование нагрузки и нагрузочного тестирования

Нагрузочное тестирование и нагрузочное тестирование важны для обеспечения выполнения и масштабирования веб-приложения. Их цели различаются, несмотря на то, что они часто используют аналогичные тесты.

**Нагрузочные тесты** &ndash; проверить, может ли приложение управлять заданной нагрузкой пользователей для определенного сценария, в то же время отвечая цели отклика. Приложение запускается в нормальных условиях.

**Нагрузочные тесты** &ndash; тестировать стабильность приложений при выполнении в условиях экстремальных условий, часто в течение длительного периода времени. Тесты помещают большую нагрузку на пользователей, пиковые или постепенно увеличивающие нагрузку на приложение или ограничивают вычислительные ресурсы приложения.

Стрессовые тесты определяют, может ли приложение под нагрузкой восстанавливаться после сбоя и корректно возвращать ожидаемое поведение. В условиях нагрузки приложение не запускается в нормальных условиях.

Visual Studio 2019 — это последняя версия Visual Studio с функциями нагрузочного теста. Для клиентов, которым требуются средства нагрузочного тестирования в будущем, рекомендуется использовать альтернативные средства, такие как Apache JMeter, Akamai Клаудтест и Блаземетер. Дополнительные сведения см. в [заметках о выпуске Visual Studio 2019](/visualstudio/releases/2019/release-notes-v16.0#test-tools).

## <a name="visual-studio-tools"></a>Инструменты Visual Studio

Visual Studio позволяет пользователям создавать, разрабатывать и отлаживать тесты веб-производительности и нагрузочных тестов. Доступен параметр для создания тестов путем записи действий в веб-браузере.

Сведения о создании, настройке и запуске проектов нагрузочных тестов с помощью Visual Studio 2017 см. в разделе [Краткое руководство. Создание проекта нагрузочного теста](/visualstudio/test/quickstart-create-a-load-test-project?view=vs-2017).

Нагрузочные тесты можно настроить для локального запуска или запуска в облаке с помощью Azure DevOps.

## <a name="third-party-tools"></a>Средства сторонней разработки

Следующий список содержит сторонние веб-инструменты производительности с различными наборами функций:

* [Apache JMeter](https://jmeter.apache.org/)
* [Апачебенч (AB)](https://httpd.apache.org/docs/2.4/programs/ab.html)
* [гатлинг](https://gatling.io/)
* [локуст](https://locust.io/)
* [Западная обмотка Ветер](https://websurge.west-wind.com/)
* [нетлинг](https://github.com/hallatore/Netling)
* [вежета](https://github.com/tsenart/vegeta)
