---
uid: web-pages/overview/routing/creating-readable-urls-in-aspnet-web-pages-sites
title: Создание для чтения URL-адресов в ASP.NET Web Pages сайтов (Razor) | Документы Microsoft
author: tfitzmac
description: В этой статье описывается маршрутизации в ASP.NET Web Pages (Razor) веб-сайта, и как это позволяет использовать URL-адреса, более удобочитаемые и лучше подходит для оптимизации поисковой системы. Вы будете...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 02/17/2014
ms.topic: article
ms.assetid: a8aac1ac-89de-4415-afe0-97a41c6423d2
ms.technology: dotnet-webpages
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-pages/overview/routing/creating-readable-urls-in-aspnet-web-pages-sites
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 7858b7cbd6dccafb2867ed9a1d102561e211e435
ms.sourcegitcommit: 9a9483aceb34591c97451997036a9120c3fe2baf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/10/2017
ms.locfileid: "26529753"
---
<a name="creating-readable-urls-in-aspnet-web-pages-razor-sites"></a>Создание для чтения URL-адреса веб-страниц (Razor) узлов ASP.NET
====================
по [Tom FitzMacken](https://github.com/tfitzmac)

> В этой статье описывается маршрутизации в ASP.NET Web Pages (Razor) веб-сайта, и как это позволяет использовать URL-адреса, более удобочитаемые и лучше подходит для оптимизации поисковой системы.
> 
> Что вы узнаете следующее.
> 
> - Как ASP.NET использует маршрутизацию для позволяют использовать более читаемым и для поиска URL-адреса.
>   
> 
> ## <a name="software-versions-used-in-the-tutorial"></a>Версии программного обеспечения, используемая в этом учебнике
> 
> 
> - Веб-страниц ASP.NET (Razor) 3
>   
> 
> Этот учебник также работает с веб-страницы ASP.NET 2.


## <a name="about-routing"></a>О маршрутизации

URL-адреса на страницах веб-узла могут оказывать влияние на насколько хорошо он работает. URL-адрес с &quot;понятное&quot; может упростить для пользователей сайта. Он также может помочь при оптимизации поисковой системы (SEO) для сайта. Веб-сайтов ASP.NET включают возможность автоматически использовать понятные URL-адреса.

ASP.NET позволяет создавать значимые URL-адреса, описывающие действия пользователя, а не просто указав файл на сервере. Проверьте следующие URL-адреса для вымышленной блога:

- `http://www.contoso.com/Blog/blog.cshtml?categories=hardware`
- `http://www.contoso.com//Blog/blog.cshtml?startdate=2009-11-01&enddate=2009-11-30`

Сравните эти URL-адреса на приведенные ниже строки:

- `http://www.contoso.com/Blog/categories/hardware/`
- `http://www.contoso.com/Blog/2009/November`

В первой пары пользователя нужно знать, что блога отображается с использованием *blog.cshtml* страницы и будет иметь для построения строки запроса, которая получает правый диапазон категории или дате. Второй набор примеров гораздо проще для понимания и создания.

URL-адреса в первом примере также непосредственно указать на конкретный файл (*blog.cshtml*). Если по некоторым причинам блога были перемещены в другую папку на сервере или блог, были изменены для использования на другую страницу, будет неправильный ссылки. Второй набор URL-адреса не указывает на определенную страницу, поэтому, даже если реализации блога или расположение изменяется, URL-адреса, по-прежнему будет действителен.

Веб-страницах ASP.NET, дружественный URL-адресов как в приведенных выше примерах можно создать, так как ASP.NET использует *маршрутизации*. Маршрутизация создает логический сопоставление из URL-адрес страницы (или страниц), можно выполнить запрос. Так как сопоставление логических (не физических в указанный файл), служба маршрутизации предоставляет большую гибкость в определение URL-адреса для веб-узла.

## <a name="how-routing-works"></a>Как работает маршрутизация

Когда ASP.NET обрабатывает запрос, он считывает URL-адрес, чтобы определить способ маршрутизации его. ASP.NET предпринимается попытка сопоставить отдельные сегменты URL-адреса файлов на диске, отсчитываемого слева направо. Если соответствие, все оставшиеся в URL-АДРЕСЕ передается на данную страницу как *сведения о пути*.

Представьте, что кто-то делает запрос через этот URL-адрес:

`http://www.contoso.com/a/b/c`

Поиск выглядит следующим образом.

1. Есть ли на путь и имя файла */a/b/c.cshtml*? В этом случае запустите эту страницу и передать сведения отсутствуют. В противном случае...
2. Есть ли на путь и имя файла */a/b.cshtml*? Если Да, запустить эту страницу и передайте значение `c` к нему. В противном случае...
3. Есть ли на путь и имя файла */a.cshtml*? Если Да, запустить эту страницу и передайте значение `b/c` к нему.

Если поиск, найти не точно соответствует *.cshtml* файлы в папках указанного ASP.NET продолжает поиск этих файлов в свою очередь:

1. */a/b/c/Default.cshtml* (без сведений о пути).
2. */a/b/c/index.cshtml* (без сведений о пути).

> [!NOTE]
> Чтобы все прояснить, запросы на определенные страницы (то есть запросы, включающие *.cshtml* расширение имени файла) работают так же, как и ожидалось. Запрос, например `http://www.contoso.com/a/b.cshtml` будет запустите страницу *b.cshtml* корректно.


Внутри страницы, можно получить сведения о пути через страницу `UrlData` свойство, которое представляет собой словарь. Предположим, что имеется файл с именем *ViewCustomers.cshtml* и веб-узла получает этот запрос:

`http://mysite.com/myWebSite/ViewCustomers/1000`

Как описано в приведенных выше правил, запрос будет передан на страницу. На странице следующего кода можно использовать для получения и отображения сведений о пути (в данном случае значение &quot;1000&quot;):

[!code-html[Main](creating-readable-urls-in-aspnet-web-pages-sites/samples/sample1.html)]

> [!NOTE]
> Поскольку маршрутизации не включать в себя полное имя файла, может быть неоднозначности при наличии страниц, которые имеют одинаковое имя расширения имен файлов, но с другим (например, *MyPage.cshtml* и *MyPage.html*) . Чтобы избежать проблем с маршрутизацией, лучше всего убедитесь, что у вас не указан страниц веб-узла, имена которых отличаются только в их расширения.


<a id="Additional_Resources"></a>
## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[WebMatrix — URL-адреса, UrlData и маршрутизации для SEO](http://www.mikesdotnetting.com/Article/165/WebMatrix-URLs-UrlData-and-Routing-for-SEO). Запись в блоге по Майк Бринд содержит некоторые дополнительные сведения о как работает маршрутизация ASP.NET Web Pages.
