---
title: Использование шаблона проекта Angular с ASP.NET Core
author: SteveSandersonMS
description: Дополнительные сведения о начале работы с шаблоном проекта одностраничного приложения (SPA) ASP.NET Core для Angular и Angular CLI.
monikerRange: '>= aspnetcore-2.0'
ms.author: scaddie
ms.custom: mvc
ms.date: 02/21/2018
uid: spa/angular
ms.openlocfilehash: 8283fe9e96acb57942040dd4c90fabd204a19663
ms.sourcegitcommit: 4bdf7703aed86ebd56b9b4bae9ad5700002af32d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2018
ms.locfileid: "49326047"
---
# <a name="use-the-angular-project-template-with-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="75ceb-103">Использование шаблона проекта Angular с ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-103">Use the Angular project template with ASP.NET Core</span></span>

::: moniker range="= aspnetcore-2.0"

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="75ceb-104">Информация о шаблоне проекта Angular, который включен в ASP.NET Core 2.0, в этой документации отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-104">This documentation isn't about the Angular project template included in ASP.NET Core 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-105">Речь идет о более новом шаблоне Angular, который можно обновить вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-105">It's about the newer Angular template to which you can update manually.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-106">По умолчанию этот шаблон включен в ASP.NET Core 2.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-106">The template is included in ASP.NET Core 2.1 by default.</span></span>

::: moniker-end

<span data-ttu-id="75ceb-107">Обновленный шаблон проекта Angular обеспечивает удобную отправную точку для приложений ASP.NET Core с использованием Angular и Angular CLI для реализации богатого пользовательского интерфейса (UI) на стороне клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-107">The updated Angular project template provides a convenient starting point for ASP.NET Core apps using Angular and the Angular CLI to implement a rich, client-side user interface (UI).</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-108">Шаблон является эквивалентом созданию проекта ASP.NET Core, выступающего в качестве серверного API, и проекта Angular CLI в качестве пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-108">The template is equivalent to creating an ASP.NET Core project to act as an API backend and an Angular CLI project to act as a UI.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-109">В шаблоне предлагается удобное размещения обоих типов проектов в проекте отдельного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-109">The template offers the convenience of hosting both project types in a single app project.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-110">Что в свою очередь позволит создать и опубликовать проект приложения как единое целое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-110">Consequently, the app project can be built and published as a single unit.</span></span>

## <a name="create-a-new-app"></a><span data-ttu-id="75ceb-111">Создание нового приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-111">Create a new app</span></span>

::: moniker range="= aspnetcore-2.0"

<span data-ttu-id="75ceb-112">При использовании ASP.NET Core 2.0 необходимо убедиться, что [для шаблона проекта Angular установлены обновления](xref:spa/index#installation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-112">If using ASP.NET Core 2.0, ensure you've [installed the updated Angular project template](xref:spa/index#installation).</span></span>

::: moniker-end

::: moniker range=">= aspnetcore-2.1"

<span data-ttu-id="75ceb-113">Если установлена ASP.NET Core 2.1, не нужно устанавливать проект шаблона Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-113">If you have ASP.NET Core 2.1 installed, there's no need to install the Angular project template.</span></span>

::: moniker-end

<span data-ttu-id="75ceb-114">Создайте из командной строки новый проект в пустом каталоге с помощью команды `dotnet new angular`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-114">Create a new project from a command prompt using the command `dotnet new angular` in an empty directory.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-115">Например, следующие команды позволяют создать приложение в каталоге *my-new-app* и перейти к этому каталогу:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-115">For example, the following commands create the app in a *my-new-app* directory and switch to that directory:</span></span>

```console
dotnet new angular -o my-new-app
cd my-new-app
```

<span data-ttu-id="75ceb-116">Запустите приложение в Visual Studio или в .NET Core CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-116">Run the app from either Visual Studio or the .NET Core CLI:</span></span>

# <a name="visual-studiotabvisual-studio"></a>[<span data-ttu-id="75ceb-117">Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-117">Visual Studio</span></span>](#tab/visual-studio/)

<span data-ttu-id="75ceb-118">Откройте созданный файл проекта *.csproj* и запустите в нем приложение в обычном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-118">Open the generated *.csproj* file, and run the app as normal from there.</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-119">В процессе сборки при первом запуске восстанавливаются зависимости npm. Это может занять несколько минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-119">The build process restores npm dependencies on the first run, which can take several minutes.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-120">Последующие сборки выполняются гораздо быстрее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-120">Subsequent builds are much faster.</span></span>

# <a name="net-core-clitabnetcore-cli"></a>[<span data-ttu-id="75ceb-121">Интерфейс командной строки .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-121">.NET Core CLI</span></span>](#tab/netcore-cli/)

<span data-ttu-id="75ceb-122">Убедитесь, что у вас существует переменная среда `ASPNETCORE_Environment`, которой соответствует значение `Development`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-122">Ensure you have an environment variable called `ASPNETCORE_Environment` with a value of `Development`.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-123">Запустите команду `SET ASPNETCORE_Environment=Development` в ОС Windows (в приглашениях, отличных от PowerShell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-123">On Windows (in non-PowerShell prompts), run `SET ASPNETCORE_Environment=Development`.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-124">А в ОС Linux или macOS запустите команду `export ASPNETCORE_Environment=Development`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-124">On Linux or macOS, run `export ASPNETCORE_Environment=Development`.</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-125">Чтобы проверить наличие ошибок при создании приложения, запустите команду [dotnet-build](/dotnet/core/tools/dotnet-build).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-125">Run [dotnet build](/dotnet/core/tools/dotnet-build) to verify the app builds correctly.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-126">При первом запуске процесса создания будут восстановлены зависимости npm, на что может потребоваться несколько минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-126">On the first run, the build process restores npm dependencies, which can take several minutes.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-127">Последующие сборки выполняются гораздо быстрее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-127">Subsequent builds are much faster.</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-128">Чтобы запустить приложение, выполните команду [dotnet run](/dotnet/core/tools/dotnet-run).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-128">Run [dotnet run](/dotnet/core/tools/dotnet-run) to start the app.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-129">Следующее сообщение будет записано в журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-129">A message similar to the following is logged:</span></span>

```console
Now listening on: http://localhost:<port>
```

<span data-ttu-id="75ceb-130">Перейдите по этому URL-адресу в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-130">Navigate to this URL in a browser.</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-131">Приложение запускает экземпляр сервера Angular CLI в фоновом режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-131">The app starts up an instance of the Angular CLI server in the background.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-132">Будет записано следующее сообщение: *сервер разработки NG Live ожидает вызова localhost:&lt;otherport&gt;, откройте браузер на странице http://localhost:&lt:otherport&gt;/*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-132">A message similar to the following is logged: *NG Live Development Server is listening on localhost:&lt;otherport&gt;, open your browser on http://localhost:&lt;otherport&gt;/*.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-133">Это сообщение необходимо проигнорировать&mdash;оно **не** является URL-адресом объединенного приложения ASP.NET Core и Angular CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-133">Ignore this message&mdash;it's **not** the URL for the combined ASP.NET Core and Angular CLI app.</span></span>

---

<span data-ttu-id="75ceb-134">Шаблон проекта создает приложение ASP.NET Core и приложение Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-134">The project template creates an ASP.NET Core app and an Angular app.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-135">Приложение ASP.NET Core предназначено для использования в таких сферах как: получение доступа к данным, авторизация и других проблемных вопросах на стороне сервера.Приложение ASP.NET Core предназначено для доступа к данным, авторизации и других задач на стороне сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-135">The ASP.NET Core app is intended to be used for data access, authorization, and other server-side concerns.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-136">Приложение Angular, размещенное в подкаталоге *ClientApp*, предназначено для всех задач, связанных с пользовательским интерфейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-136">The Angular app, residing in the *ClientApp* subdirectory, is intended to be used for all UI concerns.</span></span>

## <a name="add-pages-images-styles-modules-etc"></a><span data-ttu-id="75ceb-137">Добавление страниц, изображений, стилей, модулей и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-137">Add pages, images, styles, modules, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-138">Каталог *ClientApp* содержит стандартное приложение Angular CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-138">The *ClientApp* directory contains a standard Angular CLI app.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-139">дополнительные сведения в [официальной документации Angular](https://github.com/angular/angular-cli/wiki).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-139">See the official [Angular documentation](https://github.com/angular/angular-cli/wiki) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-140">Существуют небольшие различия между приложениями Angular, создаваемыми этим шаблоном и создаваемыми непосредственно Angular CLI (командой `ng new`), однако возможности приложений одинаковые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-140">There are slight differences between the Angular app created by this template and the one created by Angular CLI itself (via `ng new`); however, the app's capabilities are unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-141">Приложение, созданное с помощью шаблона, содержит основанный на [Bootstrap](https://getbootstrap.com/) макет и простой пример маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-141">The app created by the template contains a [Bootstrap](https://getbootstrap.com/)-based layout and a basic routing example.</span></span>

## <a name="run-ng-commands"></a><span data-ttu-id="75ceb-142">Выполнение команд ng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-142">Run ng commands</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-143">В командной строке перейдите в подкаталог *ClientApp*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-143">In a command prompt, switch to the *ClientApp* subdirectory:</span></span>

```console
cd ClientApp
```

<span data-ttu-id="75ceb-144">Если средство `ng` установлено глобально, вы можете запустить любую из его команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-144">If you have the `ng` tool installed globally, you can run any of its commands.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-145">Например, можно запустить `ng lint`, `ng test` или любую другую [команду Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli/wiki#additional-commands).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-145">For example, you can run `ng lint`, `ng test`, or any of the other [Angular CLI commands](https://github.com/angular/angular-cli/wiki#additional-commands).</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-146">Выполнять `ng serve` не требуется, так как приложения ASP.NET Core обслуживают как серверную, так и клиентскую части приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-146">There's no need to run `ng serve` though, because your ASP.NET Core app deals with serving both server-side and client-side parts of your app.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-147">На внутреннем уровне они используют `ng serve` в процессе разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-147">Internally, it uses `ng serve` in development.</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-148">Если у вас не установлено средство `ng`, запустите вместо него `npm run ng`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-148">If you don't have the `ng` tool installed, run `npm run ng` instead.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-149">Например, можно запустить `npm run ng lint` или `npm run ng test`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-149">For example, you can run `npm run ng lint` or `npm run ng test`.</span></span>

## <a name="install-npm-packages"></a><span data-ttu-id="75ceb-150">Установка пакетов npm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-150">Install npm packages</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-151">Для установки npm-пакетов сторонних разработчиков используйте в командной строке подкаталог *ClientApp*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-151">To install third-party npm packages, use a command prompt in the *ClientApp* subdirectory.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-152">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-152">For example:</span></span>

```console
cd ClientApp
npm install --save <package_name>
```

## <a name="publish-and-deploy"></a><span data-ttu-id="75ceb-153">Публикация и развертывание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-153">Publish and deploy</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-154">В процессе разработки приложение запускается в режиме, оптимизированном для удобства разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-154">In development, the app runs in a mode optimized for developer convenience.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-155">Например, пакеты JavaScript включают сопоставления с исходным кодом (благодаря чему при отладке вы сможете видеть исходный код TypeScript).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-155">For example, JavaScript bundles include source maps (so that when debugging, you can see your original TypeScript code).</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-156">Приложение следит за изменениями файлов TypeScript, HTML и CSS на диске и при обнаружении изменений автоматически производит перекомпиляцию и перезагрузку страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-156">The app watches for TypeScript, HTML, and CSS file changes on disk and automatically recompiles and reloads when it sees those files change.</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-157">На рабочем этапе используйте версию приложения, оптимизированную для производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-157">In production, serve a version of your app that's optimized for performance.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-158">На нее уже настроено автоматическое переключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-158">This is configured to happen automatically.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-159">При публикации конфигурация сборки выдает уменьшенные, предварительно скомпилированные (AoT) сборки клиентского кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-159">When you publish, the build configuration emits a minified, ahead-of-time (AoT) compiled build of your client-side code.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-160">В отличие от сборки в режиме разработки, установка на сервере Node.js не требуется (если только не используется [предварительная отрисовка на стороне сервера](#server-side-rendering)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-160">Unlike the development build, the production build doesn't require Node.js to be installed on the server (unless you have enabled [server-side prerendering](#server-side-rendering)).</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-161">Можно использовать стандартные [методы размещения и развертывания ASP.NET Core](xref:host-and-deploy/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-161">You can use standard [ASP.NET Core hosting and deployment methods](xref:host-and-deploy/index).</span></span>

## <a name="run-ng-serve-independently"></a><span data-ttu-id="75ceb-162">Запуск "ng serve" отдельно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-162">Run "ng serve" independently</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-163">Проект настроен запускать свой собственный экземпляр сервера Angular CLI в фоновом режиме, когда приложение ASP.NET Core запускается в режиме разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-163">The project is configured to start its own instance of the Angular CLI server in the background when the ASP.NET Core app starts in development mode.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-164">Это удобно, так как нет необходимости вручную запускать отдельный сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-164">This is convenient because you don't have to run a separate server manually.</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-165">У этой настройки по умолчанию есть недостатки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-165">There's a drawback to this default setup.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-166">Каждый раз при изменении кода на C# и необходимости перезапустить приложение ASP.NET Core также перезагружается и сервер Angular CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-166">Each time you modify your C# code and your ASP.NET Core app needs to restart, the Angular CLI server restarts.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-167">Перезапуск может занять около 10 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-167">Around 10 seconds is required to start back up.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-168">Если вы часто вносите изменения в код C# и не хотите ждать перезапуска сервера Angular CLI, запустите сервер Angular CLI отдельно, независимо от процесса ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-168">If you're making frequent C# code edits and don't want to wait for Angular CLI to restart, run the Angular CLI server externally, independently of the ASP.NET Core process.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-169">Для этого сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-169">To do so:</span></span>

1. <span data-ttu-id="75ceb-170">В командной строке перейдите в подкаталог *ClientApp* и запустите сервер разработки Angular CLI следующей командой:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-170">In a command prompt, switch to the *ClientApp* subdirectory, and launch the Angular CLI development server:</span></span>

    ```console
    cd ClientApp
    npm start
    ```

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="75ceb-171">Используйте `npm start`, а не `ng serve` для запуска сервера разработки Angular CLI, в результате чего будет учитываться конфигурация в файле *package.json*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-171">Use `npm start` to launch the Angular CLI development server, not `ng serve`, so that the configuration in *package.json* is respected.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-172">Чтобы передать серверу Angular CLI дополнительные параметры, добавьте их в *package.json* в нужную строку `scripts`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-172">To pass additional parameters to the Angular CLI server, add them to the relevant `scripts` line in your *package.json* file.</span></span>

2. <span data-ttu-id="75ceb-173">Измените свои приложения ASP.NET Core так, чтобы они использовали внешний экземпляр сервера Angular CLI, а не запускали собственный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-173">Modify your ASP.NET Core app to use the external Angular CLI instance instead of launching one of its own.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-174">В вашем классе *Startup* замените вызов `spa.UseAngularCliServer` на следующий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-174">In your *Startup* class, replace the `spa.UseAngularCliServer` invocation with the following:</span></span>

    ```csharp
    spa.UseProxyToSpaDevelopmentServer("http://localhost:4200");
    ```

<span data-ttu-id="75ceb-175">При запуске приложения ASP.NET Core экземпляр сервера Angular CLI запускаться не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-175">When you start your ASP.NET Core app, it won't launch an Angular CLI server.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-176">Вместо него будет использоваться экземпляр, запускаемый вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-176">The instance you started manually is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-177">Это ускорит запуск и перезагрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-177">This enables it to start and restart faster.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-178">Теперь не придется каждый раз дожидаться повторной сборки клиентского приложения в Angular CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-178">It's no longer waiting for Angular CLI to rebuild your client app each time.</span></span>

## <a name="server-side-rendering"></a><span data-ttu-id="75ceb-179">Отрисовка на стороне сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-179">Server-side rendering</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-180">В качестве повышения производительности можно выбрать выполнение предварительной визуализации программы Angular на нескольких серверах, так же как и запустить ее в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-180">As a performance feature, you can choose to pre-render your Angular app on the server as well as running it on the client.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-181">Это значит, браузеры получат разметку HTML, которая отображает первоначальный пользовательский интерфейс приложения, поэтому он отображается перед загрузкой и выполнением пакетов JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-181">This means that browsers receive HTML markup representing your app's initial UI, so they display it even before downloading and executing your JavaScript bundles.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-182">Большая часть реализации основывается на функции Angular, под названием [Angular Universal](https://universal.angular.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-182">Most of the implementation of this comes from an Angular feature called [Angular Universal](https://universal.angular.io/).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="75ceb-183">Включение параметра отрисовки на стороне сервера (SSR) вводит ряд дополнительных осложнений как во время разработки, так и при развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-183">Enabling server-side rendering (SSR) introduces a number of extra complications both during development and deployment.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-184">Чтобы узнать, соответствует ли SSR необходимым требованиям, ознакомьтесь с разделом [Недостатки SSR](#drawbacks-of-ssr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-184">Read [drawbacks of SSR](#drawbacks-of-ssr) to determine if SSR is a good fit for your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-185">Чтобы включить SSR, в проект необходимо внести ряд дополнений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-185">To enable SSR, you need to make a number of additions to your project.</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-186">В классе *Startup*, *после* строки, в которой настраивается `spa.Options.SourcePath`, и *перед* вызовом `UseAngularCliServer` или `UseProxyToSpaDevelopmentServer`, необходимо добавить следующий код:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-186">In the *Startup* class, *after* the line that configures `spa.Options.SourcePath`, and *before* the call to `UseAngularCliServer` or `UseProxyToSpaDevelopmentServer`, add the following:</span></span>

[!code-csharp[](sample/AngularServerSideRendering/Startup.cs?name=snippet_Call_UseSpa&highlight=5-12)]

<span data-ttu-id="75ceb-187">С помощью этого кода в режиме разработки будет создан пакет SSR путем запуска сценария `build:ssr`, который находится по адресу *ClientApp\package.json*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-187">In development mode, this code attempts to build the SSR bundle by running the script `build:ssr`, which is defined in *ClientApp\package.json*.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-188">Это позволит создать приложения Angular `ssr`, которое на данный момент не определено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-188">This builds an Angular app named `ssr`, which isn't yet defined.</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-189">В конце массива `apps`, который находится в *ClientApp/.angular-cli.json*, определите дополнительное приложение `ssr`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-189">At the end of the `apps` array in *ClientApp/.angular-cli.json*, define an extra app with name `ssr`.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-190">Используйте следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-190">Use the following options:</span></span>

[!code-json[](sample/AngularServerSideRendering/ClientApp/.angular-cli.json?range=24-41)]

<span data-ttu-id="75ceb-191">Для этой новой конфигурации приложения с поддержкой SSR требуются два дополнительных файла: *tsconfig.server.json* и *main.server.ts*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-191">This new SSR-enabled app configuration requires two further files: *tsconfig.server.json* and *main.server.ts*.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-192">Файл *tsconfig.server.json* указывает параметры компиляции для TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-192">The *tsconfig.server.json* file specifies TypeScript compilation options.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-193">Файл *main.server.ts* служит точкой входа кода во время обработки SSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-193">The *main.server.ts* file serves as the code entry point during SSR.</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-194">Добавьте новый файл *tsconfig.server.json* в каталог *ClientApp/src* (рядом с существующим файлом *tsconfig.app.json*), который будет содержать следующий код:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-194">Add a new file called *tsconfig.server.json* inside *ClientApp/src* (alongside the existing *tsconfig.app.json*), containing the following:</span></span>

[!code-json[](sample/AngularServerSideRendering/ClientApp/src/tsconfig.server.json)]

<span data-ttu-id="75ceb-195">Это файл настроек компилятора Angular Ahead of Time (AoT) для поиска модуля `app.server.module`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-195">This file configures Angular's AoT compiler to look for a module called `app.server.module`.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-196">Добавить настройки можно путем создания файла по адресу *ClientApp/src/app/app.server.module.ts* (наряду с существующим файлом *app.module.ts*), в котором будет содержаться следующий код:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-196">Add this by creating a new file at *ClientApp/src/app/app.server.module.ts* (alongside the existing *app.module.ts*) containing the following:</span></span>

[!code-typescript[](sample/AngularServerSideRendering/ClientApp/src/app/app.server.module.ts)]

<span data-ttu-id="75ceb-197">Этот модуль наследуется `app.module` от клиентской стороны и определяет, какие дополнительные модули Angular доступны во время процесса SSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-197">This module inherits from your client-side `app.module` and defines which extra Angular modules are available during SSR.</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-198">Обратите внимание, что новая запись `ssr` в файле *.angular-cli.json* ссылается на файл точки входа *main.server.ts*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-198">Recall that the new `ssr` entry in *.angular-cli.json* referenced an entry point file called *main.server.ts*.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-199">Которого пока нет, но далее он буде создан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-199">You haven't yet added that file, and now is time to do so.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-200">В каталоге *ClientApp/src/main.server.ts* создайте файл (наряду с существующим файлом *main.ts*), который будет содержать следующий код:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-200">Create a new file at *ClientApp/src/main.server.ts* (alongside the existing *main.ts*), containing the following:</span></span>

[!code-typescript[](sample/AngularServerSideRendering/ClientApp/src/main.server.ts)]

<span data-ttu-id="75ceb-201">ASP.NET Core выполняет код этого файла для каждого запроса при запуске промежуточного программного обеспечения `UseSpaPrerendering`, добавленного в класс *Startup*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-201">This file's code is what ASP.NET Core executes for each request when it runs the `UseSpaPrerendering` middleware that you added to the *Startup* class.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-202">Он занимается получением `params` из кода .NET (например, запрашиваемого URL-адреса) и вызовом API Angular SSR для получения HTML-файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-202">It deals with receiving `params` from the .NET code (such as the URL being requested), and making calls to Angular SSR APIs to get the resulting HTML.</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-203">Строго говоря, это достаточно, чтобы запустить SSR в режиме разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-203">Strictly-speaking, this is sufficient to enable SSR in development mode.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-204">Крайне важно сделать последнее изменение, чтобы при публикации приложение работало правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-204">It's essential to make one final change so that your app works correctly when published.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-205">В главном файле *.csproj* своего приложения установите для свойства `BuildServerSideRenderer` значение `true`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-205">In your app's main *.csproj* file, set the `BuildServerSideRenderer` property value to `true`:</span></span>

[!code-xml[](sample/AngularServerSideRendering/AngularServerSideRendering.csproj?name=snippet_EnableBuildServerSideRenderer)]

<span data-ttu-id="75ceb-206">Это позволит настроить процесс сборки для запуска `build:ssr` во время публикации и развертывания файлов SSR на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-206">This configures the build process to run `build:ssr` during publishing and deploy the SSR files to the server.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-207">Выполнение SSR завершится ошибкой, если этот параметр не включить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-207">If you don't enable this, SSR fails in production.</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-208">Вне зависимости от режима запуска (производственный или режим разработки) с помощью кода Angular на сервере будет выполнена предварительная визуализация HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-208">When your app runs in either development or production mode, the Angular code pre-renders as HTML on the server.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-209">Клиентский код выполняется в обычном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-209">The client-side code executes as normal.</span></span>

### <a name="pass-data-from-net-code-into-typescript-code"></a><span data-ttu-id="75ceb-210">Передача данных от .NET к TypeScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-210">Pass data from .NET code into TypeScript code</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-211">Во время работы SSR может возникнуть необходимость передать данные отдельных запросов из ASP.NET Core в Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-211">During SSR, you might want to pass per-request data from your ASP.NET Core app into your Angular app.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-212">Например, можно передать сведения из файла cookie или данные, полученные из базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-212">For example, you could pass cookie information or something read from a database.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-213">Чтобы это сделать, необходимо внести изменения в класс *Startup*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-213">To do this, edit your *Startup* class.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-214">В обратном вызове `UseSpaPrerendering` для `options.SupplyData` установите указанное ниже значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-214">In the callback for `UseSpaPrerendering`, set a value for `options.SupplyData` such as the following:</span></span>

```csharp
options.SupplyData = (context, data) =>
{
    // Creates a new value called isHttpsRequest that's passed to TypeScript code
    data["isHttpsRequest"] = context.Request.IsHttps;
};
```

<span data-ttu-id="75ceb-215">С помощью обратного вызова `SupplyData` можно передавать произвольные данные, отдельные запросы, а также JSON-сериализируемые данные (например, строки, логические значения или числа).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-215">The `SupplyData` callback lets you pass arbitrary, per-request, JSON-serializable data (for example, strings, booleans, or numbers).</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-216">Для кода в файле *main.server.ts* эти данные будут получены в качестве `params.data`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-216">Your *main.server.ts* code receives this as `params.data`.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-217">Например, в предыдущем примере кода логическое значение передается как `params.data.isHttpsRequest` в обратный вызов `createServerRenderer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-217">For example, the preceding code sample passes a boolean value as `params.data.isHttpsRequest` into the `createServerRenderer` callback.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-218">Также эти данные можно передавать другим частям приложения любым способом, поддерживаемым Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-218">You can pass this to other parts of your app in any way supported by Angular.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-219">Например, ознакомьтесь с тем, как *main.server.ts* передает значения `BASE_URL` любому компоненту, конструктор которого объявлен получателем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-219">For example, see how *main.server.ts* passes the `BASE_URL` value to any component whose constructor is declared to receive it.</span></span>

### <a name="drawbacks-of-ssr"></a><span data-ttu-id="75ceb-220">Недостатки SSR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-220">Drawbacks of SSR</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-221">Не все приложения получают преимущество от использования SSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-221">Not all apps benefit from SSR.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-222">Основное преимущество — воспринимаемая производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-222">The primary benefit is perceived performance.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-223">При использовании вашего приложения посетители, у которых низкая скорость сетевого подключения или медленные мобильные устройства, быстро обнаруживают первоначальный пользовательский интерфейс, даже если для получения или анализа пакетов JavaScript требуется некоторое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-223">Visitors reaching your app over a slow network connection or on slow mobile devices see the initial UI quickly, even if it takes a while to fetch or parse the JavaScript bundles.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-224">Тем не менее в основном многие одностраничные приложения (SPA) используются в быстрых внутренних сетях компании на быстрых компьютерах, где приложение появляется почти мгновенно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-224">However, many SPAs are mainly used over fast, internal company networks on fast computers where the app appears almost instantly.</span></span>

<span data-ttu-id="75ceb-225">В тоже время при использовании SSR существует ряд недостатков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-225">At the same time, there are significant drawbacks to enabling SSR.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-226">В процесс разработки вносится дополнительная сложность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-226">It adds complexity to your development process.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-227">Код должен быть запущен в двух разных средах как на стороне клиента, так и на стороне сервера (в среде Node.js, вызываемой из ASP.NET Core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-227">Your code must run in two different environments: client-side and server-side (in a Node.js environment invoked from ASP.NET Core).</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-228">Ниже приведены некоторые аспекты, которые необходимо учитывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-228">Here are some things to bear in mind:</span></span>

* <span data-ttu-id="75ceb-229">Для SSR необходимо, чтобы на рабочих серверах был установлен Node.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-229">SSR requires a Node.js installation on your production servers.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-230">В некоторых сценариях это происходит автоматически (например, службы приложений Azure), а в других — нет (например, Azure Service Fabric).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-230">This is automatically the case for some deployment scenarios, such as Azure App Services, but not for others, such as Azure Service Fabric.</span></span>
* <span data-ttu-id="75ceb-231">Установка флага сборки `BuildServerSideRenderer` приведет к публикации каталога *node_modules*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-231">Enabling the `BuildServerSideRenderer` build flag causes your *node_modules* directory to publish.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-232">В этой папке находятся более 20 000 файлов, что повлечет за собой увеличение времени развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-232">This folder contains 20,000+ files, which increases deployment time.</span></span>
* <span data-ttu-id="75ceb-233">Для запуска кода в среде Node.js нельзя полагаться на такие существующие API JavaScript как `window` или `localStorage`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-233">To run your code in a Node.js environment, it can't rely on the existence of browser-specific JavaScript APIs such as `window` or `localStorage`.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-234">Если во время выполнения SSR для кода (или некоторых используемых библиотек сторонних разработчиков) будут использованы эти API, выполнение SSR завершится сбоем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-234">If your code (or some third-party library you reference) tries to use these APIs, you'll get an error during SSR.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-235">Например, не используйте jQuery, так как часто он использует на браузерные API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-235">For example, don't use jQuery because it references browser-specific APIs in many places.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-236">Чтобы предотвратить возникновение ошибки, необходимо избегать использовать SSR или браузерных API-интерфейсов и библиотек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-236">To prevent errors, you must either avoid SSR or avoid browser-specific APIs or libraries.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-237">Любые вызовы могут быть перенесены в проверки API, чтобы гарантировать, что они не будут вызваны во время SSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-237">You can wrap any calls to such APIs in checks to ensure they aren't invoked during SSR.</span></span> <span data-ttu-id="75ceb-238">Например, в коде JavaScript или TypeScript можно использовать следующую проверку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ceb-238">For example, use a check such as the following in JavaScript or TypeScript code:</span></span>

    ```javascript
    if (typeof window !== 'undefined') {
        // Call browser-specific APIs here
    }
    ```
