---
title: Использование шаблона проекта React с ASP.NET Core
author: SteveSandersonMS
description: Сведения о начале работы с шаблоном проекта одностраничного приложения (SPA) ASP.NET Core для React и create-react-app.
monikerRange: '>= aspnetcore-2.1'
ms.author: scaddie
ms.custom: mvc
ms.date: 03/07/2019
uid: spa/react
ms.openlocfilehash: 9703a62eb7f779974382fe0fb01702d9fcd37d64
ms.sourcegitcommit: f7886fd2e219db9d7ce27b16c0dc5901e658d64e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2020
ms.locfileid: "78649756"
---
# <a name="use-the-react-project-template-with-aspnet-core"></a>Использование шаблона проекта React с ASP.NET Core

Обновленный шаблон проекта React служит удобной отправной точкой для создания приложений ASP.NET Core на основе конвенций React и [create-react-app](https://github.com/facebookincubator/create-react-app) (CRA), позволяющих реализовать многофункциональный пользовательский интерфейс (UI) на стороне клиента.

Применение этого шаблона эквивалентно одновременному созданию проекта ASP.NET Core в качестве внутреннего API и стандартного проекта CRA в качестве интерфейса пользователя. Но шаблон удобнее тем, что оба интерфейса размещаются в одном проекте приложения, который можно компилировать и публиковать как единое целое.

Шаблон проекта React не предназначен для отрисовки на стороне сервера (SSR). Чтобы реализовать SSR с React и Node.js, рекомендуем воспользоваться [Next.js](https://github.com/zeit/next.js/) или [Razzle](https://github.com/jaredpalmer/razzle).

## <a name="create-a-new-app"></a>Создание нового приложения

Если установлена ASP.NET Core 2.1, не нужно устанавливать проект шаблона React.

Создайте из командной строки новый проект в пустом каталоге с помощью команды `dotnet new react`. Например, следующие команды позволяют создать приложение в каталоге *my-new-app* и перейти к этому каталогу:

```dotnetcli
dotnet new react -o my-new-app
cd my-new-app
```

Запустите приложение в Visual Studio или в .NET Core CLI.

# <a name="visual-studio"></a>[Visual Studio](#tab/visual-studio)

Откройте созданный файл проекта *.csproj* и запустите в нем приложение в обычном режиме.

В процессе сборки при первом запуске восстанавливаются зависимости npm. Это может занять несколько минут. Последующие сборки выполняются гораздо быстрее.

# <a name="net-core-cli"></a>[Интерфейс командной строки .NET Core](#tab/netcore-cli)

Убедитесь, что у вас есть переменная среды с именем `ASPNETCORE_Environment` и значением `Development`. Запустите команду `SET ASPNETCORE_Environment=Development` в ОС Windows (в приглашениях, отличных от PowerShell). А в ОС Linux или macOS запустите команду `export ASPNETCORE_Environment=Development`.

Запустите [dotnet build](/dotnet/core/tools/dotnet-build) и убедитесь, что приложение успешно компилируется. При первом запуске процесса создания будут восстановлены зависимости npm, на что может потребоваться несколько минут. Последующие сборки выполняются гораздо быстрее.

Чтобы запустить приложение, выполните команду [dotnet run](/dotnet/core/tools/dotnet-run).

---

На основе шаблона проекта будут созданы приложения ASP.NET Core и React. Приложение ASP.NET Core предназначено для использования в таких сферах как: получение доступа к данным, авторизация и других проблемных вопросах на стороне сервера.Приложение ASP.NET Core предназначено для доступа к данным, авторизации и других задач на стороне сервера. Приложение React, которое находится в подкаталоге *ClientApp*, выполняет все задачи, связанные с пользовательским интерфейсом.

## <a name="add-pages-images-styles-modules-etc"></a>Добавление страниц, изображений, стилей, модулей и т. д.

Каталог *ClientApp* содержит стандартное приложение CRA React. Дополнительные сведения можно найти в [документации по CRA](https://create-react-app.dev/docs/getting-started/).

Создаваемое с помощью этого шаблона приложение React немного отличается от создаваемого с помощью платформы CRA, но все возможности этих приложений полностью идентичны. Приложение, созданное с помощью шаблона, содержит основанный на [Bootstrap](https://getbootstrap.com/) макет и простой пример маршрутизации.

## <a name="install-npm-packages"></a>Установка пакетов npm

Для установки npm-пакетов сторонних разработчиков используйте в командной строке подкаталог *ClientApp*. Пример:

```console
cd ClientApp
npm install --save <package_name>
```

## <a name="publish-and-deploy"></a>Публикация и развертывание

В процессе разработки приложение запускается в режиме, оптимизированном для удобства разработчиков. Например, пакеты JavaScript содержат сопоставления исходного кода (чтобы при отладке можно было проверить исходный код). Приложение отслеживает изменения в файлах JavaScript, HTML и CSS на диске. Когда эти файлы меняются, оно автоматически их повторно компилирует и перезагружает.

На рабочем этапе используйте версию приложения, оптимизированную для производительности. На нее уже настроено автоматическое переключение. При публикации конфигурация сборки выполняет транскомпиляцию уменьшенной версии клиентского кода. В отличие от сборки для разработки, рабочая сборка не требует установки Node.js на сервер.

Можно использовать стандартные [методы размещения и развертывания ASP.NET Core](xref:host-and-deploy/index).

## <a name="run-the-cra-server-independently"></a>Автономный запуск сервера CRA

Проект настроен таким образом, что при запуске приложения ASP.NET Core в режиме разработки в фоновом режиме автоматически создается собственный экземпляр сервера разработки CRA. Это удобно, так как нет необходимости вручную запускать отдельный сервер.

Но у этого стандартного режима есть важный недостаток. Сервер CRA перезапускается каждый раз, когда изменяется код на C# и возникает необходимость перезапустить приложение ASP.NET Core. Для создания резервной копии требуется несколько секунд. Если вы часто изменяете код C# и не хотите ждать, пока перезапустится сервер CRA, то используйте внешний сервер CRA, который не зависит от процесса ASP.NET Core. Для этого:

1. Добавьте в подкаталог *ClientApp* файл *ENV* со следующим параметром:

    ```
    BROWSER=none
    ```

    В результате веб-браузер не будет открываться при внешнем запуске сервера CRA.

2. В командной строке перейдите к подкаталогу *ClientApp* и запустите сервер разработки CRA.

    ```console
    cd ClientApp
    npm start
    ```

3. Измените настройки приложения ASP.NET Core, чтобы оно использовало внешний экземпляр сервера CRA вместо своего встроенного экземпляра. В классе *Startup* замените вызов `spa.UseReactDevelopmentServer` следующим кодом:

    ```csharp
    spa.UseProxyToSpaDevelopmentServer("http://localhost:3000");
    ```

Теперь приложение ASP.NET Core не будет создавать при запуске сервер CRA. Вместо него оно будет использовать запущенный вручную экземпляр. Это позволит быстрее запускать и перезапускать приложение. Вам не придется каждый раз ожидать перестроения приложения React.

> [!IMPORTANT]
> Этот шаблон не поддерживает отрисовку на стороне сервера. Его цель — обеспечить те же возможности, что и create-react-app. Поэтому сценарии и возможности, не включенные в проект create-react-app (в том числе SSR), не поддерживаются. Пользователь может реализовать их самостоятельно в качестве упражнения.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

* <xref:security/authentication/identity/spa>
